旗下生产的，<B>虽然配置和内饰方面有所欠缺，</B>但是整个车的框架和发动机都是和大众－样的，起码质量和安全这块是得到保障了的，作为我这个新手车主来说，还是比较满意的。 （最不满意）要说对这款车最不满意的地方，那就是这车的内饰和用料两方面了，整体内饰看起比较简洁，而且用料方面有很多硬塑料，整体给人感觉就
般的存在。<B>而反观捷达VS5的智能配置缺失略显单薄，</B>诚意不足。品质对比：如果说动力与智能配置的对比，是一场“硬核”的产品力对决，那么两车的品质对比更加考验厂商的“软性”实力。为保障每一辆面市车辆的品质，捷达VS5试验地点分布于6个国家，共10个试验场地，经历了零下25℃的黑河极寒测试，零上4
过度借鉴了大众，显得没有新意，而受限于定位，<B>配置和质感上略为欠缺。</B>好在有实用的空间以及强劲可靠的大众发动机，加上一个合理的价格，让这辆大众资源所打造的紧凑型SUV，只需要做好品牌的宣传即可。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系我们将及时更正、删除，谢谢原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载
，尽管捷达VS5尺寸不如哈弗H6，<B>配置上也有欠缺，</B>但是这已经通过销量表现出来了。但是类似VS5这样的产品，已经算是在自主品牌紧凑型SUV领域撕开了一个口子，可能未来随着捷达品牌更多新车的问世，这个品牌对于自主品牌的整体压力，还是非常大的。 那么对于自主品牌而言，显然现在处在一个腹背受敌的状态，自主品牌的价格战直到
合资的品质，都是VS5的亮点。<B>只是低配车型的配置确实有点低，</B>要想价格突出，肯定有些要丢失。我认为VS5更适合年轻的家庭作为家用车选购，价格合适，分期供款也不会太大压力，后期维护保养、油耗方面也算经济实惠，作为一款10万级别的SUV，非常值得推荐。
.0英寸的触控液晶屏，<B>不过空调的配置是有点低，</B>除了顶配，其他都是手动空调，另外提一下，捷达VS5全系标配主副驾安全气囊以及胎压监测的，这点在同级别不多见，比较良心。 动力的话，新车搭载1.4T直列四缸的涡轮增压的发动机，匹配5挡手动或6速手自一体变速箱，最大功率110千瓦，最大扭矩250牛米，混合工况
计年轻时尚，有足够的新鲜感，不过碍于成本，<B>内饰的用料和配置方面稍微欠缺，</B>但是这个车的德系品质并没有打折，机械方面的水准仍然与大众车型一致。相信有大众品牌做背书，用低价来吸引入门级用户，捷达VS5的市场前景还是非常可观的。至于正式售价是多少，我们9月份就能见分晓了。
但实际后排空间还是比较充裕，完全能满足家用。<B>不过后排配置有些欠缺，</B>甚至空调出风口都没有。 动力方面，捷达VS5将搭载一台1.4T发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米。传动方面，与之匹配的是爱信6速手自一体变速箱。底盘方面，捷达VS5采用了前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架的组合。关于新车更多信息，猫哥将持续
廉价车的既视感。和大众探歌不同的是，<B>捷达VS5的配置更低，</B>不仅使用玲珑轮胎和卤素大灯，而且还省去了电子手刹、隔音棉和前雾灯等，配置亮点不多。 虽然配置缩水，但是捷达VS5的内外实力还是很均衡的，除了年轻时尚的外观，新车还将搭载大众的1.5L和1.4T发动机（型号为EA211），最高功率分别可达81KW和96KW，在
能满足日常出行使用。<B>不过后排配置有些欠缺，</B>甚至空调出风口都没有。 后备厢空间表现同样不错，内部十分规整，并且后排座椅支持比例放倒，放倒后能进一步拓展储物空间。 动力方面，目前暂未公布具体参数配置，猫哥猜测会搭载代号为EA211的1.4T发动机，匹配7速双离合变速器。 总结：如今年轻消费群体已经成为购
米，体重90千克）。 <B>只是后排配置稍显寒酸，</B>没有出风口，也没有中央扶手，地板中央的大凸起也是大众一贯的风格。好在座椅足够柔软，坐起来很舒服，并且中间还有头枕。 驾乘品质感高VS5的动态表现是最让我惊喜的地方，没想到会这么好开。底盘舒适为主，兼具一定的运动感。日常行驶中对大小颠簸的过滤都比较到位，弯道中
感觉是，<B>配置上感觉差了些。</B>我们试驾的VS5已经是高配车型了，但是只有中控液晶屏，电加热座椅，一个USB接口，一个12V接口，前排座椅的分区空调，另外就是ACC自适应巡航系统，倒车影像和天窗了。后面座椅没有出风口，也没有更多的USB接口。比起国内的各种配置满天飞的很多同级别车型来说，这样的
三大件都还不错。<B>缺点是配置水平低，</B>尤其是缺失主动安全电子系统和车联网相关的配置，而自主品牌车型在上述两方面如今是突飞猛进。/N
十足！ <B>第二就是配置极低！</B>新捷达中低配车型都没有前雾灯，而且是前盘后鼓的刹车方式，车内什么液晶仪表，中控屏之类的，想都不要想，只有后期自己在加装的份！最让人无法忍受的是居然ESP车身稳定系统不是标配！可能看到新 捷达的不足之处有些朋友无法接受，但仔细想一想，它就是一辆代步工具而已，价格在
不到的是，当时在路上跑的大部分都是卡车，<B>车辆配置较差、</B>质量一般，不时出现刹车不灵、马力不足等问题，使得“跑车”变得特别危险和艰辛。由于车辆经常在路上抛锚，司机们不得不练就了一身现场维修的本领。 在1987年5月的中国汽车战略研讨会上，各级领导与企业带头人对“中国应该建立轿车工业”形成了共识，正式拉开了“私人轿车”普及的
开好用就可以，捷达相对来水保值率好一点，<B>虽然配置有些寒酸。</B> 凯越外观确实比捷达要时尚一些，不过三缸机如果不在乎，也可以入手。
型了，如今的新捷达销量也还不错。 <B>但低配车型配置极其寒酸，</B>甚至让人觉得这不像是一款车。 而如今2019款捷达梦想版增配了，本文所讲的这款官方售价为8.11万元的全系最低配车型1.4手动时尚型，就相比老款车型有了许多变化。一起来了解一下吧！外观 内饰 动力 动力表现一般般，但是燃油经济性特别好。大众旗下的这些低价位
毕竟是自己人生的第一辆车，<B>虽然配置低了点，</B>但是也能看的出他满满的喜悦。捷达共有3种发动机动力组合，1.4L和1.5L负责走量，1.4T的由于价格偏高，选择的人比较少。 捷达的售价区间：7.99－13.49万元。由于是2017款，新款上市之后，这些车就比较难销，所以现在的优惠幅度能有一万元不等，如果在4S店
实惠，<B>缺点就是配置太低，</B>低的难以想象。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
满意的，<B>不满意之处就是配置低，</B>噪音方面大，空调噪音也大。车主三购买：捷达 2017款 1.5L手动舒适型 最满意点：外观和15款相比大气很多，而且空间也够用，新款捷达配备有ESP车身稳定程序，胎压监测仪也有，安全，主要维修保养还便宜，油耗低，在市区百公里差不多6个油，如果在高速跑的话相信
耐用的家用车，<B>配置较低可能是它的短板，</B>感兴趣的朋友可以到店试驾感受。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.78－12.98 万元/N经销商名称：山东金宝利汽车销售服务有限公司/N经销商地址：济南市历下区工业南路60号/N /N经销商电话：400830
所突破。出于成本的控制，<B>有些配置和工艺还做的不够到位，</B>但性价比是有的，相信此车依然会成为经典。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/114885/INDEX.
0 R15轮胎』 作为入门级车型，<B>1.4L手动时尚型的配置表现不尽如人意。</B>在外观上，它采用规格为175/70 R14的轮胎，轮毂为钢制，而舒适型则装备15寸的铝合金轮毂。另外，舒适型还比它多了前雾灯。有一点需要注意，新捷达和桑塔纳一样，前雾灯不在选装范围之内，因此加装时会涉及电路改造，相对比较麻烦。1.4L车型价
有所传承也有所突破。出于成本的控制，<B>有些配置和工艺还做的不够到位，</B>但性价比是有的，相信此车依然会成为经典。动力上搭载EA211系列发动机，其中1.6L发动机可输出110马力的最大功率，1.4L发动机则可输出90马力，与发动机匹配的是5速手动或6速自动变速箱，能满足日常需求。目前店内现车有售，购车可参与抽奖，感兴趣的
一新，有所传承也有所突破。出于成本的控制，<B>有些配置和工艺还做的不够到位，</B>但性价比是有的，相信此车依然会成为经典。动力上搭载EA211系列发动机，其中1.6L发动机可输出110马力的最大功率，1.4L发动机则可输出90马力，与发动机匹配的是5速手动或6速自动变速箱，能满足日常需求。目前店内现车有售，贷款购车可享3年零利率，
新，有所传承也有所突破。出于成本的控制，<B>有些配置和工艺还做的不够到位，</B>但性价比是有的，相信此车依然会成为经典。动力上搭载EA211系列发动机，其中1.6L发动机可输出110马力的最大功率，1.4L发动机则可输出90马力，与发动机匹配的是5速手动或6速自动变速箱，能满足日常需求。目前店内提供试驾车，感兴趣的朋友可致电经销
口。内饰非常简单，<B>配置也比较一般，</B>这个价位就不要追求智能化了。 在配置方面，捷达VA3全系标配了ESP、发动机启停、胎压监测、上坡辅助、车窗防夹手、后视镜加热，悦享版车型则搭载了前排侧气囊、前后排侧气帘、定速巡航、天窗、8英寸中控触摸大屏、手机互联、语音识别等配置。荣耀版车型多出的配置有多功能方向
于大众品牌背书，定位居家舒适，<B>除了配置较低外产品整体短板较少。</B>
电源接口，以如今的消费需求来看，<B>这样的配置的确有些不够用。</B> 高配车型前排座椅采用了皮质座椅，红黑的配色营造出内饰年轻的氛围，但主副驾驶座椅均只支持手动调节，座椅的填充物还算柔软，能够提供不错的支撑性，但侧翼对身体的包裹感并不明显。 后排座椅的材质和填充物与前排相同，靠背角度不能调节，好在坐垫够长，整体坐姿还是能
并且，<B>这些配置除了最低配的入门车型之外都有配备，</B>提高了整车的性价比。 最关键的地方在于，捷达VA3采用的1.5L发动机就是大众自家的EA211发动机，变速箱则是爱信的6AT变速箱，但售价为6.58－9.28万元，相比老款捷达同排量车型还降低了1.3－2.2万元不等。当然，捷达VA3的质
部分方面还是有这样那样的不足，比如尺寸不大、<B>配置不够全面等，</B>但作为一款顶配才9万出头的合资轿车，如此配置已实属不易。此外，它还有大众作为背书，即便是一个新品牌，相信它也能很快地被市场所接受。
热。这款配置主要满足日常的代步需求，<B>欠缺舒适性配置。</B>1.5L 手动/自动悦享版 （指导价：7.28万元/8.38万元）推荐指数：5颗星1.5L 手动悦享版相比最低配增加了7000元，虽然也是手动挡车型，但是配置上有了明显的升级。 15英寸铝合金轮圈、后制动器更换为盘式、前排侧气囊、前后排头部气帘、后驻车雷达、定速巡
不喜欢。 对于一台最高配的车来说，<B>这样的后排配置其实有点寒碜，</B>因为这只能算是一些常规性的配置，简单测试了一下未见异常。 现在来看OBD信息，读取车辆故障码发现车辆有多条故障信息，分析过后发现均为电路故障，不会影响驾驶安全。 读取车辆数据流信息，车辆原始里程为37396公里，与仪表显示相符。好了，OBD检测完之后老
到了很好的水准，<B>就连低配的车型都配置有三块液晶屏，</B>可见还是很厚道的，以及很多配置都是非常的主流，功能键大多都是被物理按键进行替换，相信这样的科技感也是会让很多消费者喜欢的。 第三点，虽然低配但动力很强，低配车型使用的是2.0T低功率发动机，虽然是低功率的，但是动力可是很强劲的，可以达到190马力
适度不错，但后排老板键、<B>遮阳帘以及化妆镜这些基础配置缺失实属不该；</B>4.驾驶体验上，动力够用，但是不猛，双离合匹配非常好，平顺度甚至接近CVT变速箱，全系标配12V轻混系统，滑行功能体验良好。车辆一切动态调教都是舒适性取向，方向盘没有太多路感，电子味太浓，指向性不错，但是急打方向时响应不够迅速。目前全系终
注意力便纷纷打出了低价策略，但为了保证利润，<B>却又不得不偷偷为车降低配置，</B>而消费者往往深陷其中却不知。可谓是“自古深情留不住，总是套路得人心”。那么有没有什么品牌既给到消费者合适的价格，同时配置上也丝毫不含糊呢？答案当然是肯定的，比如全新奥迪A6L就是其中之一。整车外观上是能让小编感受到该车设计语言上的沟通性的，具体体现在5
自己日常的用车习惯选择适用于自己的配置，<B>从而也进一步解决了高配车型大部分配置不实用甚至用不上的问题。</B>因此若是对于动力方面没有太大需求的消费者，倒是可以选择入手40 TFSI豪华致雅型或40 TFSI豪华动感型这两款车型，然后根据自身需求增加适用的配置。对比5系和E级又有什么优势？就设计而言，三款车都各有千秋，宝马主打运
价较低，<B>但是配置也稍差。</B>奥迪A6L的起步价格为41.78万，相比竞争对手要低上不少，不过在补齐配置差距之后也差不了多少了。​ 引自汽车之家图库全新奥迪A6L的变化非常明显，它采用了很凌厉的线条进行装饰车身，看上去比上一代车型年轻许多，虽然在整体轮廓上变化并不是很大，但是从视觉效果上来看它
其它维修案例中分享过很多类似的故障，<B>导致底盘出现异响的零部件无非就是支臂胶套或球头损坏、</B>减震器或减震顶胶等损坏、稳定杆胶套或稳定杆小连杆损坏等。而这辆奥迪A6L是哪里的零件损坏导致的呢？师傅在修好这辆奥迪后，车主看着换下的零部件表示：这是第二次更换它们！说明这些零部件确实容易出现问题！下图所示，这辆奥迪的仪表，行驶
间大、动力强等方面比较满意，办公家用两不误。<B>不满意的是奥迪A6L配置低，</B>中控老旧，无座椅记忆等等，甚至车主在行驶时出现了一些问题，希望厂家能注意。车型：2018款 30周年年型 35 FTSI 时尚型 最满意：这车无论是从外观、动力、内饰等等方面，相比较我原先的车都是达到几个量级的跨越。都说与人交往，始于颜值，对车来说也是
车异味胶味太大，<B>配置有些低，</B>虽然1.8T是入门级车型，但是售价也30几万了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
并且，既然是入门车型，<B>配置当然也就相对较低，</B>没有真皮座椅、多功能显示屏、车载电视和分区的自动空调。 而在2.0T三款车型里，手动基本型连电动天窗、倒车雷达、座椅电调等功能都不具备，因此不推荐购买。而手动标准型和自动标准型之间配置基本相同，区别在于7速MULTITRONIC手自一体和6挡手动变速箱的区别
同级下的BMW以及奔驰来讲，<B>这个配置确实有点儿拿不出手。</B> 单从发动机所反馈出来的参数来看，A6L有着更明显的优势所在，虽说这一次的 A6L提供了2.0T的发动机，能够实现更具平衡性的燃油经济性以及制造的成本。并且还加入了12V的轻混技术，反馈给我们最大的优点就是启停的过程变得更具优势，甚至感觉不到。
废话吗？近42万的车了，<B>配置不到位，</B>还买条毛啊。轰DEI，我只能说，你是没把日后的优惠考虑进去。就冲着2.0T车型全部标配12V轻混，3.0T全部标配48V轻混，我想，这就比另外两个“B”有优势了。2.0T起步，3.0T辅助，还有轻混加持当另外两个“B”都是2.0T起步时，最晚出道的A6L，又怎能落后？
机械指针+显示屏的仪表盘结构，<B>但低配和次配车型仅配置了小尺寸单色液晶屏。</B>真皮方向盘全系标配，只不过最低配和次低配车型方向盘右侧少了控制仪表盘中央的多功能按键。无钥匙启动功能全系标配，搭配无钥匙进入功能使用，很方便。 在动力方面，普拉多均搭载了3.5L发动机，有自动启停功能。传动方面，匹配的是6速手自一体变速箱
言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，<B>特别是每年保险的配置就足够让人伤脑筋。</B>1年车龄丰田普拉多车险续保，哪些险种必上，大概要花多少钱？以丰田普拉多 2018款 3.5L 自动SX为例，当前厂商指导价43.58万。1年车龄，去年未出险；第2年续保，推荐配置险种：交强险：国家强制要购买的保险，家用6座以下，保费855元。
最走量的车型，但是之所以叫“乞丐版”<B>，当然配置是非常低的，</B>仅有后挂备胎，7座位，6速波箱，17寸铁轮，多能方向盘，全时四驱，ABS+EBD+BA+VSC（车身稳定）+TRC（牵引力控制），2安全气囊，6喇叭，手动座椅调节，驾驶位电动腰部支撑调节，引擎防盗，黑色前格栅，黑色电动外后视镜，黑色门把手，卤素大灯，后雾灯，
的车型。 先抛开分时和全时不谈，<B>也不聊配置（中东2.7L丐版配置更低），</B>缸数和排量上的差距可直接影响到未来的使用感受，说白了，除非你后期改装机械增压，否则2.7L普拉多的动力未来一定会拖后腿。 买什么配置？再说回国产3.5L车型，看了下车型配置单，它竟然有12款车型可选，还都是汽油车型。其实总体选择上大体可以概
沙漠爬山坡，而是家用与商用无界限。大<B>灯的配置有点低了，</B>全系卤素头灯，而且2.7L和3.5L都只有顶配的至尊版上才装备自动头灯，对于这个价位并且是以城市驾驶为主的车型来说有点不太应该。● 内部设计的特点 之前我的同事在实拍文章里已经提到过，汉兰达的内饰有点像凯美瑞和雷克萨斯某车型的混合体。实际上，刚才写外观部分的时候
市场夯实口碑和根基只是撼路者的第一步，<B>改进做工装配和配置上的缺点后，</B>企图从汉兰达、锐界等市场保有量更大的中型SUV市场里分得一杯羹才是撼路者更大的目标。就在文章上线的第二天4月5日，2017款撼路者将在西藏珠峰大本营上市，一起拭目以待吧。（文/图/摄 洪琦）
，但空间不大、<B>配置低，</B>价格还不低，显得不那么划算。要知道25.78万的价格，可以买到许多非豪华品牌高配的B级车了。 所以这也就带来了下一个问题，什么样的人会买奔驰A级？身边问过奔驰A级这款车的消费者中，年轻消费者占了大部分，而在这大部分年轻消费者中，女性又占了很大比例。她们对于车的需求很简单，
，全景天窗绝对是一个卖点，<B>不过手动空调这种奇葩配置，</B>没准会将一些年轻人拒之门外。另外，与其它一些装配1.6T发动机的车型相比，奔驰A级的加速性能并不出众。从这个角度你可以窥视到奔驰的考虑，很明显新A级是卖给感性消费者的，至于看配置、重性能的那些人，他们似乎选择性放弃了。奔驰A级 2013款 A200 都市
通汽车加一个豪华的车标而已，<B>配置低、</B>没有豪华质感还有动力弱等等固有印象已长期根植于广大车友的心中。但此次奔驰A级就给了我们一些小惊喜，车叔将其进行总结，总共有以下5点。1、完美的尺寸 1995款奥迪A4被认为是一辆拥有完美尺寸的轿车，不大不小，恰到好处。新款奔驰A级的尺寸和它非常相似，长宽高为4549/17
奔驰A160配置，<B>特别是舒适性配置略低了一点。</B> 不过至于奔驰A级车，在国内能否取得销售上的成功，最关键的还是要看该车的定价。据我们目前得到的消息来看，奔驰A级车型的售价将在23万－29万元之间，如果新车上市真是这样的价格，那也只能算是没有高的离谱，但绝对称不上惊喜。而现在距离11月19日奔驰A级上
置每个细节都透漏着豪华和质感，而相比之下，<B>价低配置也不足的A级就显得格外寒酸，</B>完全称不上豪车的体验。■差在豪华感 严格意义上来说，A级算不上豪华车，只能是豪华品牌的入门级车型产品，到C级才是入门级别的豪车。只不过奔驰品牌历来在豪华感的营造上颇有造诣，所以在品牌光环和很多配置的应用之下，才让A级有一种超出同级别车型的质感和
。尽管动力弱、<B>配置低，</B>并且底盘还是扭力梁非独立悬架，但这些都不事。因为 奔驰A级在表面上做到了极致，背后看不到的地方也是如此。但又有多少消费者懂什么是扭力梁呢，只要知道它有就行了。 喜欢我们欢迎关注我们的微信公众号：车闻90
。 如果你很中意这款车，<B>最低配的配置肯定是比较寒酸的，</B>二十多万不能光买一个加了名牌的壳子货。 所以，只能买A200L车型，预售价26.6－27.6万。这个价格，用一句网友的话总结，是宝马3系不好开，还是奥迪A4L不好用？不过，还是需要给奔驰留有一点小期待，现在不是都流行把预售价往高说了吗，就是为了在正式
内饰：<B>主要差异在于配置从设计、</B>做工、用料这些方面来说，GLA和A级在内部的相似度甚至超过了外形。仅在木纹装饰板、出风口的小细节上能体现出二者的差异。“260”作为国内的GLA顶配车型，屏幕用的还是低配的小屏，这点确实让人有些不爽。 配置上，两者居然有着不少的区别。比如相比A260，GL
非是最高配置的B200时尚型，<B>而是配置相对较低的B200动感型，</B>意在为大家尽力分析两款车型的不同与优劣之处。 全新引进的奔驰B级轿车外型动感饱满，侧腰线与车窗平行并以一定的角度向下倾斜，给人以跃跃欲试的姿态感受。由于A柱倾斜角度较大，实际体积和大众途安一般大小的B200，其第一视觉感受更像是台本田的飞度。 我
O、ZF等国际知名品牌。<B>相反有些零部件可能原厂设计有缺陷，</B>使用寿命并不长，反而不如副厂零部件使用寿命长一些。 车况总结：经检测，此车除右前翼子板有补漆，漆面都是原车漆；水箱框架和防撞钢梁以及纵梁都没有变形修复；发动机和变速箱无油液渗漏和拆卸维修；内饰无异味和异常磨损；右前弹簧控制臂更换，右前减震器拆卸无
：还是细节吧，比如翼子板接缝什么的，<B>现在的宽体套件贴合度还达不到完美，</B>接下来该调整的调整，改重做的重做，尽量追求完美的细节。如果说终极目标的话，有朝一日要是可以堂堂正正移植V8，那就非常完美了，到那时候我一定会毫不犹豫的。 IACRO：下一个目标是什么车？为什么？MELO：一直在摇号，我跟媳妇两人名下都没车，媳妇摇
阳帘、<B>USB供电接口等配置有些遗憾。</B>● Q50L外观变化细微国产英菲尼迪Q50L上市后会提供舒适版、悦享版、运动版、豪华版以及豪华运动版五款车型，全系均搭载2.0T发动机与7速手自一体变速箱，动力部分与进口Q50 2.0T车型完全保持一致。其中两款运动版车型配备了DAS线控转向。试驾活
老司机”<B>抱怨自动泊车是鸡肋配置的主要原因，</B>就是车位的识别速度太慢或不够准确。在车流量较大的公共停车场，有时候我们没有太多时间让系统反复尝试寻找车位。 奔驰S级的车位搜索功能是自动激活的，这大大提高了整套系统的操作速度。在实际使用时，我们不必手动开启搜寻车位功能，直接将车辆驶向可能存在车位
是生意场上的“硬通货”<B>，虽然说配置低，</B>可真正懂的人又有多少呢？ S400L 4MATIC的小尾标一贴，气质这一块拿捏的死死的。 这期节目到这里就结束啦我们下期再贱~​
发动机和底盘的表现来说，这款车足以令人满意，<B>唯一遗憾的是这辆试驾车上高科技选装配置的缺失，</B>使我们这次展示的内容失色不少，未来在中国市场上那些选装配置的普及率能有多高，恐怕也是个未知数。（文/图/摄影 汽车之家 刘昱昕 罗浩）相关阅读：亮点太多！海外试驾全新一代奔驰S级HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/D
劣势。<B>一些高科技配置的缺失也许比较容易被接受，</B>但实用性配置的减少将直接影响日常使用。对于S级来说，无钥匙进入功能十分重要，没有它，许多车主会无法接受。如许多人看到的一样，新一代S级的车尾多少有些迈巴赫的影子。在奔驰车上，总有许多你也许永远也发现不了的配置，它们中许多都与安全相关。比如S
单是一台车那么简单了，与7系比较，价格高、<B>配置低，</B>但销量却一点都不低。有人说，S级霸气、有气势、有档次，确实是这样，但仅靠这些就能支撑起来吗？远远不够，从本质上讲，S级一直在诠释升级豪华车的概念，而且总能把握住人性的真谛，并让人们高度认可它的文化和诠释。W222 S级第一次出现的时候，几乎震惊了整个行业，内饰更是重新定义
的缺点，倒也十分明显，<B>配置太低了。</B>网友必须看地图认为：“怎么也是百万级的车了，惨不忍睹，后排那叫一个干净利索，老板键没有、后排座椅调节没有，还有一系列没有的都不愿再想了，买都买了就承受吧。”这种尴尬的境地将随着明年改款S级的到来得到改善，据悉全新E级上所搭载的最新科技配置、自动驾驶技术都会反哺于新款S
。第二天，师傅就买回了新配件，<B>下图1是旧配件，</B>2是新配件。 半个小时左右，师傅就把新暖风阀给安装好了。下图箭头所示​，新暖风阀已经被安装好，两根连接的管道也已经被安装到位。 当师傅安装好暖风阀​和节温器后，开始添加冷却液，用的同样是专用工具，先给冷却系统抽真空，然后利用冷却系统的真空来添加冷却液。下图绿色区域
力和金钱，碰巧这两条我们都没有。<B>看看这些损坏的部件，</B>原厂的能不能买到打个问号，就连拆车件都少之又少，要让这部车恢复到原来的样子几乎是不可能完成的任务，所以在充分评估了自身的经济实力后，我们确定了此次修复的原则：发挥它作为一辆车最基本的价值，以能够重新上路奔跑为目的，不求完全复原。 每一部老车都有自己的故事，它不
降低维修成本。 经过拆卸后检测，<B>发电机已经损坏的部件是高速轴承和集成块端子，</B>这两个部件只能更换。更换高速轴承的不难解决，我们没有多费劲就在电机市场找到了规格一样的轴承，花费不到100元。更换集成模块相对难了一些，突然想到水冷发电机不是奔驰S级的独家配件，老款的卡宴、Q7、迈巴赫、途锐这些车型都用这款水冷发电机。
还要各种加价相比，真是便宜到不知道哪里去了。<B>这款售价折合人民币仅77万左右的奔驰G350D会各种配置缺失，</B>显得很寒酸么？下面就一起来看看。 从外观来看，奔驰G350D在气势上完全看不出是一辆入门版车型，高大威猛，轮胎尺寸看上去跟整车也非常协调。 虽然只是一辆售价70万左右的入门款车型，但是大G的气场在那里，一点都不显得弱。
要不要下场地豁车”<B>，毕竟损坏每个部件都价值不菲。</B>对我来说G用来逛逛超市，发发朋友圈就足矣，过坑、越河什么的还是交给相对实惠的牧马人或FJ去做吧，至少我不心痛。 驾仕总结：就外形而言，G系列也属于“青春永驻”的类型，哪怕再过10年，它还是能拿得出手。在奔驰众多顶级车型中，当属G系列最“朴素”，但在一
的结构，特性不需要太多评价，<B>而且对于豪华品牌来说这样的配置确实让人心里别扭，</B>最后还是看价格，如果这些省下的成本能真正落到消费者头上，也算是对性价比的一点贡献。但值得一提的是在钢制的扭力梁下面，依然有较为全面的树脂材料的包裹，算是不完美中的加分项。简评：对于未来的A级车主来说，当A3和1系车主议论你车的大灯时
经济性都做的很好，当然这款车也有缺点，<B>内饰配置相对较低，</B>颜色搭配单一，有些廉价感，底盘过分注重舒适性的底盘调教，让他缺乏清晰的路感，高速行驶也总让人缺乏信心，不过作为城市的代步车，它的优势还是很明显的，对阳光感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－10.78 万
的很好，当然这款车也有缺点，<B>内饰配置相对较低，</B>颜色搭配单一，廉价感比较强烈，底盘过分注重舒适性的底盘调教，让他缺乏清晰的路感，高速行驶也总让人缺乏信心，不过作为城市的代步车，它的优势还是很明显的，对阳光感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－10.68
型，如豪华版、尊贵版配置还是很不错的，<B>而舒适版和精英版配置就比较寒酸了。</B>当然阳光的目标客户本来就是盯准预算10万以下，甚至更低，又希望买到一辆合资品牌紧凑型车的消费者而去的。如果2月14号上市后，能维持老款车型的售价，凭借新的外观，相信每月销售1万辆左右将不是问题。（文/汽车之家 田阳） 相关链接 外形小改/增触摸屏
置一般，<B>缺乏一些高科技含量的配置。</B>目前阳光舒适版手波可包牌优惠1万元，送3000元礼包，店存少量现车。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28 万元经销商名称：江门市利丰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区冈州大道东37号经销
车内的空间很宽敞，性价比也很高，<B>但是车内的配置略显逊色。</B>这次的优惠幅度有所增加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.56－11.66 万元经销商名称：中山西区东日店（4S店）经销商地址：中山市西区沙港西路7号（105国道）经销商电话：4008685410报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
很宽敞，性价比也很高，<B>但是车内的配置略显逊色。</B>现在的优惠是3000元的礼包，由于受限于厂家的要求，可以报出的优惠有限，感兴趣的网友可到店试驾，优惠幅度更大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.86－13.16 万元经销商名称：中山西区东日店（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗沙港路
阳光的优势是车内的空间很宽敞，性价比也很高，<B>但是车内的配置略显逊色。</B>现在的优惠是3000元的礼包，由于受限于厂家的要求，可以报出的优惠有限，感兴趣的网友可到店试驾，优惠幅度更大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.86－13.16 万元经销商名称：中山西区东日店（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗沙港
比也很高，<B>但是车内的配置略显逊色。</B>对这款车感兴趣的网友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.86－13.16 万元经销商名称：中山西区东日店（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗沙港路口（105国道）经销商电话：4008110113－5402点击进
间很宽敞，性价比也很高，<B>但是车内的配置略显逊色。</B>对这款车感兴趣的网友可致电经销商或到店试驾。现在购买阳光在原有的优惠基础上还可享受车船使用税减半的政策。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.86－13.16 万元经销商名称：中山东日专营店（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗沙港路口（
型是1.5手动舒适版。与其他车型相比，<B>没用CVT变速箱或者是减少了一些实用性配置，</B>导致市场认可程度没有中间4款车型高。本次试驾车型是1.5XV尊贵版MT，售价10.28万元。如果让我选择购买阳光，CVT舒适版或者手动豪华版会成为优先考虑车型，为不是试驾的这款手动顶配车型。如对CVT车型配置要求更高一点，CVT豪华版也
个配置，<B>入门级的舒适版配置过低不值得推荐，</B>顶配的尊贵版又售价过高，最应该看的就是中间的豪华版，手动挡和CVT版本的售价分别9.28万和10.28万元，配置方面可以得到无钥匙启动、刹车辅助、天窗、铝合金轮毂、行车电脑、座椅高低调节、大灯高度调节、后排出风口等，这对于家用车而言完全够用。价格
配置，<B>如果说低配车型因为阳光便宜而配置较低，</B>那么在价格一样的情况下阳光的配置并没比荣威350高到哪去，除了豪华版就已经出现的一键启动和出风口外，顶配车型还多了自动空调和真皮座椅。 『阳光（左）全系没有倒车雷达是个遗憾』 虽然这是阳光的顶配，但还有些配置在它身上是缺失的，它全系没有倒车雷
庸的设计、<B>智能化配置的缺失等因素，</B>都是当下年轻消费者所无法接受的。而要说性价比，虽然 阳光在市场终端给出不小的优惠，甚至配上CVT变速箱价格也不足8万，但是与如今以”超高性价比”著称的自主品牌相比，实在不值一提。那么对于这款曾经热销的日系车，你们怎么看呢？
吐槽的是，乞丐版车型在它身上确实是很“乞丐”<B>，电子配置的缺失，</B>这是可以理解的，但刹车系统也给我减配，现在都什么年代了，还给我配个鼓刹，再配上铁轮毂，果然是丑出天际，我只想说：“日产真是太抠了”。再者，虽说后排空间还算大，但后排竟然没有储物格，对后排乘客的照顾欠佳。另外，也由于该车型多年没经过换代，车型整体看上去有一定的年代
越自暴自弃，<B>安全配置减配，</B>做工越来越廉价，最终销量彻底崩盘。​写在最后阳光的销量崩盘，怪只能怪时运不济，若当初那白金4年不离开中国市场，可能今天就是另一番景象了。然而，一切都没有如果。日产以销量为主的想法我能理解，但是真要想销量上进一步有提升，就不能一直采用区别对待的方式。 毕竟，想要挑战丰
配置有增减，<B>取消了实用性不高的配置，</B>性价比略有上调。 引自汽车之家图库动力来看，新5系525LI和530LI车型搭载低功率B48 2.0T和高功率版2.0T发动机，低功率最大功率可达184PS，高功率最大功率可达252PS，低高功率的峰值扭矩为290N·M和350N·M，传动匹配ZF 8AT
别的车，<B>给低配车型提供了选装配置，</B>而高配车型就是把低配的选装配置，给装上了而已。
状态，<B>从而检出缺陷车身部件。</B> 车身激光扫描检测涂装车间采用了100％的ADD自动检测系统，对喷涂结束后的白车身表面进行检测，检查是否有因为外部环境而造成的车身表面的缺陷。这一招，让车身表面的缺陷识别率从原来的人工识别率65％上升到98％。 喷涂车间漆面检测在这样智能高效的工厂里，新5系
类似车辆左拐与直行车辆碰撞。如何论证：<B>车辆以下部件肯定受过损伤，</B>这点检测师在报告中也已证实：左右前大灯更换中网更换前防撞梁更换前保险杠更换发动机舱盖拆装痕迹水箱框架拆装从撞击范围看，瞬间的撞击力会导致车辆以下部件损伤方向盘主气囊拆装痕迹主驾驶座导轨有拆装痕迹前挡风玻璃更换发动机支架及垫拆卸痕迹想了解详情的小伙伴可以看
配1）。而540LI <B>行政型除了减少上述配置（减配1）之外，</B>随车的4块香氛盒减少为2块。 宝马530LE增加了电动后备厢、前排座椅背板镀铬装饰条、LED随动控制大灯、远光灯自动控制，减少的配置大致与减配1相同。2019款的宝马5系虽然在配置上有所改变，但仍然是非常值得入手的豪华轿车，你入手宝马5系（G
，最受关注的就是中间的525LI。<B>高配有点太极致了很多配置都可能用不上，</B>低配拿出手见人又好像有点尴尬，中间就刚刚好，大家都喜欢中间的。5系在宝马车型里不就是这样红起来的吗？宝马5系 2018款 528LI 上市特别版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.99万 从大家对宝马车型的
灯无异，<B>所以5系的车主也不必遗憾该配置的缺失。</B> 就540LI车型配备的这套自适应LED大灯来看，在没有宣传多光束的基础上，竟然能做到极好的分光效果，这着实让我们惊叹。比如在将要会车时左大灯能先主动避让对面来车而照向一边，并且与来车交汇的瞬间关闭左大灯，而在完成会车后又自动开启刚才关闭的左
24个月内免费维修更换原厂配件，<B>并且负责修正在延长保修期内所有保修零部件材料质量和制造工艺有关的车辆缺陷</B>（包含零件费用和工时费用）。只要车子的车龄不超过四年，总行驶里程不超过80000公里，便可以优惠的价格享受超值的延保服务。宝马5系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况20
适性上的表现想对老款都有了明显的提升。<B>而本次配置相对较低的领先型的推出，</B>则将进一步降低宝马新5系LI的准入门槛，其中最值得期待的就是523LI领先型和528LI领先型。前者的售价将有望低于45万元，而后者的售价跌破60万元级别上没有什么大问题。如果您对宝马新5系LI比较感兴趣，但对配置上没有太高要求的话，可以考虑关注
这些配置都是老款320I没有的。<B>但新320I也缺失了一些配置，</B>比如没有换挡拨片、运动风格座椅、车内氛围灯。所以很明显它弱化了运动氛围，转而变得舒适实用了。同价位竞品这最低配版本的标轴320I是在刚刚结束的广州车展上市的，而就在开幕的前几天，凯迪拉克的CT5也上市了。最低配的车型官方指导售价是27.97万元，定价
方的维修，<B>因为零部件缺乏共通性，</B>甚至连维修工具都要官方定制。或许这才是豪华车品牌另辟蹊径设计零部件的真实目的吧。
堪了。真要是遭遇碰撞事故，<B>前部的各种配件损伤几率还是不小的。</B> 首先要知道，翼子板并不是高成本铝合金的。翼子板里没有空腔吸能结构，也没有设计隔音棉，好像没什么可说的了，因为它的里面太简单了。而这里的钣金胶涂抹的随意程度实在是突破了想象，感觉就是工人用刷子随便一抹。 宝马新3系的“SYNTAK协同热升舱技术”
及波尔蒂芒蓝，<B>缺失的配置并不是刚需。</B>如果你是一个把3系更多看作是一台豪华车，而不是一台有运动感的车，那么这个首发版本无疑也是十分具有性价比的。 如果你只把目光关注在价格上，这一代325I/LI的定价我相信不会太能给到惊喜你，因为基本上就和之前的定价是十分接近的，虽说目前终端上3系还不会有优惠，
25LI M运动套装，性价比最高。<B>顶配的车型多出来的配置实用性不高，</B>没必要去买，而中配则配置足够丰富，完全够用。 （注：抬头显示是选装的） 从目前的市场情况来看，30万级别的豪华车型里，宝马3系的竞争对手依旧还是那两款一线豪华轿车，奔驰C级和奥迪A4L。 奔驰C系在这个价位一直以豪华感领先对手，而奥迪A4L则以科
行的“矢上加尖”！ <B>内饰以及配置的“短板”</B>，全新一代宝马3系用厚道的全系标配一次性补齐。如果你以前以机械手刹、没有全景天窗、内饰不够豪华等理由拒绝过上代3系，那么如今的全新一代宝马3系足以让你“高攀不起”。整个内饰经过了重新设计，12.3英寸全液晶仪表盘、10.25英寸可触控中央显示屏、第七代BMW
。其配置水平比奥迪A4L还要略高一些。<B>配置上的唯一遗憾就是机械手刹。</B> 总的来看，现款 宝马3系动力系统依然保持了优势，而且配置并不低，如果能接受其略显过时的外观和内饰，以八折甚至更低的价格拿下，还是比较划算的。虽然有消息称表明新一代3系在5月份就会国产下线，预计其指导价不会有明显变化，但刚上市的一段时间内，想要有较大
满足一般用户的日常使用，<B>虽然一些提升档次及舒适性的配置有所欠缺，</B>但是对于大多数消费者来说影响并不大，所以我想会有很大一部分人选择时尚型，另外进口标准轴距的320I更具性价比。除此之外我们还推荐了320I风尚型，我想放弃时尚型的消费者一定是觉得它配置低，因而愿意多支付几万元去得到更高的配置，既然要高配那不
。虽然在配置上，作为入门级车型，<B>318I进取型的配置相对较低，</B>像电动座椅、真皮座椅、自动空调、氙气大灯和防眩目后视镜等配置一样没有，但在安全性方面，宝马318I车型并没有任何的缩水。同时，宝马3系那引以为傲的精准操控在318I车型上也得以完整的保留，再加上“BMW”的品牌号召力，宝马318I进取型对于追求品牌和
型没有电动真皮座椅、<B>自动空调等配置而感到不满，</B>那么请接着看下页。宝马318I领先型也许能满足您的需求。★ 318I领先型 比进取型贵2.3万元 舒适性全面提升 宝马318I领先型在外观和动力系统方面和宝马318I进取型完全一样，这里就不在多做介绍了。编者在这里就318I领先型比318I进取型在舒适性
接近。虽然在配置上，作为入门级车型，<B>318I进取型的配置相对较低，</B>像电动座椅、真皮座椅、自动空调、氙气大灯和防眩目后视镜等配置一样没有，但在安全性方面，宝马318I车型并没有任何的缩水。同时，宝马3系那引以为傲的精准操控在318I车型上也得以完整的保留，再加上“BMW”的品牌号召力，宝马318I进取型对于追求品牌和
者比较在意的天窗，宝马3系一直使用小车窗，<B>以现在的眼光来看这个配置确实有些差强人意，</B>毕竟目前这个级别的不少车型都用上了全景天窗；而捷豹XEL全系标配的双天窗，在实用性与豪华感方面都要略胜一筹。 总的来说，静态方面无论是宝马3系还是捷豹XEL都会给人一种年轻运动之感。但宝马3系作为老大哥上市时间较长，家族风格浓郁，多少会让
为入门级车型，<B>318I进取型的配置相对较低，</B>像电动座椅、真皮座椅、自动空调、氙气大灯和防眩目后视镜等配置一样没有，但在安全性方面，宝马318I车型并没有任何的缩水。同时，宝马3系那引以为傲的精准操控在318I车型上也得以完整的保留，再加上“BMW”的品牌号召力，宝马318I进取型对于追求品牌和
的天窗，宝马3系一直使用小车窗，<B>以现在的眼光来看这个配置确实有些差强人意，</B>毕竟目前这个级别的不少车型都用上了全景天窗；而捷豹XEL全系标配的双天窗，在实用性与豪华感方面都要略胜一筹。 总的来说，静态方面无论是宝马3系还是捷豹XEL都会给人一种年轻运动之感。但宝马3系作为老大哥上市时间较长，家族风格浓郁，多少会让
为入门级车型，<B>318I进取型的配置相对较低，</B>像电动座椅、真皮座椅、自动空调、氙气大灯和防眩目后视镜等配置一样没有，但在安全性方面，宝马318I车型并没有任何的缩水。同时，宝马3系那引以为傲的精准操控在318I车型上也得以完整的保留，再加上“BMW”的品牌号召力，宝马318I进取型对于追求品牌和
32.39万的入门级长轴距版本，<B>其配置并不太出彩。</B>适合只要长轴距版本，同时不过于追求配置的群体。动力：较为单一 新款3系在动力上，仅提供一款2.0T 184马力的发动机，官方百公里加速为8.1秒，没有特别突出。比起竞争对手，比如奥迪A4L，不是那么的丰富，后者提供了四种动力可选，最大化满足消费者需求。这样带来的
后在114万左右。<B>但是配置就显得比较寒酸一些，</B>例如轮毂是19寸的，只有倒车影像，没有360环车影像（选配10200元），没有电吸门（选配7100元），没有抬头显示，座椅不打孔，只有8向电动调节座椅没有腰托，没有后排座椅加热（选配7000元），只有380W音响（选配825W需要17200元）等等。以
最顶配。最低配的车型，<B>配置偏低，</B>所需要选装的配置过多。比如说最基本的倒车影像，后排座椅加热、前排通风、LED矩阵式大灯等最低配都需要选装。另外，这么大尺寸的车型所配的轮胎仅仅19寸实在过小，胎宽235MM太窄，失去了揽胜应有的霸气。气场对于揽胜来说是非常重要的附加值。 而不推荐顶配车型，一是因为5.0
它的变化并不算大，车头加入了LED大灯，<B>这也是现款所缺失的配置。</B> 车尾使用了贯穿式镀铬饰条来衬托左右两侧的尾灯，排气采用了隐藏式的设计。 动力方面，目前申报的新款速派只有TSI330一个版本，2.0T低功率发动机，最大马力186匹，峰值扭矩320牛·米，匹配7速DSG变速箱。 CT5不加长怎么卖？凯迪拉克CT5是他们最
版本，动力方面够用，<B>但是配置上稍微差了一些，</B>如果你是过渡一段时间然后再换车那可以买，因为 雅阁的保值率非常高。 外观方面，采用最新家族设计风格，整体上非常的运动、优雅，前脸大尺寸进气格栅搭配两侧新样式大灯十分犀利与运动。 内饰方面，采用家族化设计风格，整改中控以简洁、实用为主，新样式的三辐式方向盘握
它相对于混动版本来说，<B>一些低配车型的内饰及配置就显得比较低端了，</B>比如车道偏离系统、车道保持辅助系统及疲劳驾驶提示等一些功能就没有得到体现。另外，在动力方面，雅阁汽油版本搭载的是1.5T涡轮增压发动机，与之配备的是CVT无级变速箱，最大功率达143匹马力，工信部综合油耗最大为6.6L/100KM。汽油版
价一样，为19.98万元。<B>但配置比较低，</B>没有前后排的头部气囊、倒车雷达、倒车影像、天窗，座椅也是织物材质。不过因为是混动车型，油耗会低一些，行驶质感也会好一些。 两者相比的话，我更推荐260TURBO豪华版，因为混动车型贵出的价格，其实靠省油是省不出来的，自己算一笔账就知道了。但如果追求更加平顺、舒适的驾
没什么优势，而且尤其是低配，<B>配置真是十分的低，</B>性能方面在同价位也只能算中规中矩。20万区间，你会选 雅阁吗？
不怪雅阁，决定买日系车的消费者，<B>已经做好接受配置低的准备，</B>但是在笔者看来，如果不是购买入门级的乞丐版车型，基本上上日常使用的配置雅阁还是有的。很多高配置的车型，在日常的使用过程并不多，消费者真正需要的是那些常用的配置，雅阁在这一点上还是不错的。最终的定价才是雅阁爆火的底气所在，官方指导报价雅阁在16.98－25
雅阁的就显得没什么竞争力了。 其次，<B>本田的低配车型配置向来比较寒酸，</B>10代雅阁也不例外。首先入门版车型使用的是1.5T低功率发动机，虽然参数上看差别不大，但实际技术上却有着很大区别。另外，在安全配置方面，全系标配胎压监测与车身稳定控制系统这一点还算厚道，但低配版车型少了前/后排头部气囊这项被动安全配置。像倒车雷达、
看出，作为我们常说的“乞丐版”，雅阁230 <B>TURBO舒享版的配置只能算是差强人意。</B>不过毕竟价格摆在那，紧凑级高配的价格，就能买一辆全新雅阁，也还算说得过去。如果您看中了它的外观和机械部分，而对于配置方面完全不在乎，那这辆入门版车型就是您的最佳选择。230 TURBO舒适版（17.98万元）推荐指数：★★★舒适版比舒享版贵
260TURBO豪华版来说，<B>缺失了大部分的主动安全配置，</B>转而给你带来更多的舒适配置，比如全景天窗、前排座椅加热以及驾驶座椅电动腰托。 这1万元的差价，多了更多的舒适配置反而少了安全配置，到底值不值得买，还需屏幕前的看官们自行斟酌。至于售价为22.98万的260TURBO旗舰版，这个价格对于雅阁来说，都可算是
然吸气的，<B>配置也不高，</B>粗略一看确实没啥吸引力，不过用了这么长时间，我对它有了不一样的看法，总结一句，就是真心好用，注重车辆持久战斗力的消费者，还是应该考虑下这款经典好车。陈雷：其实本田在努力提升着雅阁的综合实力，以往中庸的内饰设计变得更加年轻时尚，悬架也更硬朗。不过归根到底雅阁还是一台低调
上相比老款最低配车型2.0L <B>SE版配置稍低。</B>看得出，很多朋友最近对雅阁的关注度都在提高，并观望着该车系的降价排行榜，所以编辑特意收集了各家可以让出优惠的经销商给各位朋友参考，希望对有购车需求的朋友有所帮助。 新车相比现款2.0L SE版取消了真皮座椅、驾驶席10向电动调节、HID氙气前大灯、自动前大灯、前排
槽已经非常深了。 最后，<B>修车师傅把这些损坏的配件都更换好后，</B>又对车辆做了四轮定位，而后在试车的过程中，车辆的异响故障再也没有出现过，车主对于这样的维修结果还是比较满意的，不过本次维修一下换了一堆配件，确实让车主有点心疼。当然，我们车主只需要简单了解一些整个维修过程就可以！
表中经过仔细对比后，<B>头条君并没有发现第十代雅阁混动版有重大缺失配置，</B>这个级别车型该有的它几乎都有。稍显遗憾的就是，其他4款车型大多提供了品牌音响以及车内氛围灯，这是新车没能提供的。配置得分：22分（总分25分）四、油耗 油耗得分：7分（满分10分）五、总评 最终得分=总分/价格系数=84/0.95=
.98万两款版本，显然本田更有潜力再次卫冕。<B>燃油版雅阁有处被吐槽的地方——安全配置不够全面，</B>其中售价20.98万元的尊贵版缺失了车道偏离预警和主动刹车系统，如此配置一度引起外界不少疑惑。而这个谜底，在雅阁混动上市后终于揭开，厂家大概是想留有一定空间给锐·混动，因而才整出一招“配置倒挂”的设定。结合雅阁全系车型来看，其主销车
车型2.0L <B>SE版配置稍低。</B>拉低了整个雅阁产品线的售价。目前雅阁在整个中型车市场上销售量还是非常可观的。近期要买车的朋友可抓紧3、4月购车的黄金时间，选择自己喜欢的车型。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于
实者的首选，<B>配置较低是雅阁的唯一短板，</B>但很明显雅阁用自己的优势弥补短板，而真正的受众群体也欣然接受。1.5T高功率版发动机，搭配运动化的底盘和可变转向比，让其在驾驶过程中动力充沛足够灵敏，拥有一定的驾驶乐趣，而通勤代步、全家出行也能足够舒适。 引自汽车之家图库别看凯美瑞没优惠，但销量依然坚挺
动力车型，<B>配置稍低同时售价也更便宜的锐智版车型似乎被更多消费者看中。</B>上路前花费购车费用：虽然雅阁锐·混动车型属于新能源车型，不过可惜也无法享受补贴，此外因各地区所享受的优惠政策也不同，车辆在市场终端的优惠幅度会有差异，以武汉地区为例，4S店多会以赠送贴膜、地垫、发动机下护板等用品作为促销方
的第二排相比，在关乎驾驶者的感受上，<B>新雅阁的配置也确实不低，</B>顶配车型上配有12向驾驶座电动调节、前排座椅加热/通风、集成了一系列主动安全配置的HONDA SENSING安全超感系统、全景摄像头、主动降噪等配置。其实，当下年轻人所追求的不仅仅是简单的外表运动化。在一辆主流合资B级车上，潜在用户想要的不仅仅只是一个“前
第十代雅阁刚入手时，既兴奋又不爽过一阵，<B>因为好看但配置低。</B>前几天坂道有写过全面的感受（驾仕派自购第十代雅阁长测（1）：它是不是个大思域？），这里我再对细节做一些补充，毕竟这2800公里中，有一大半都是我开出来的。会有些主观对比感受，有误请指出，求轻喷。 提车时间：2018年6月4
又少积碳，<B>自然鲜见部件的疲劳损伤，</B>整车的使用寿命明显更长。换完机油后，混合动力和普通燃油机车型所不同的是，师傅还额外对电机逆变器的高压电缆进行检查。期间发现电机逆变器冷却液有所减少，进行适量的补充，值得注意的是该冷却液与发动机所使用的通用。 新车评的雅阁锐混动也算高强度用车了，但电池难寻衰
到了25.98万，<B>但是得到的很多配置实用性都不是很高，</B>例如HONDA CONNECT 智导互联，PA自动泊车辅助系统，高质感真皮座椅等，所以性价比也不高。 综合对比起来，中配的两款车型性价比最高，而在中配的两款车型中，预算充足就选锐智版，预算紧张就选锐领版，谁也不耽误谁，不过看这价格的定位，能抢到
实用处也不大，<B>有些配置甚至显得有点鸡肋。</B>现在刚上市的INSPIRE应该不会有优惠，而雅阁的优惠力度更突出，所以现在的 雅阁会更热销。
期之间。低配是可以订车的，但是提车时间更长，<B>配置比较低，</B>我不推荐大家购买。现金优惠暂时就别想了，不过坐下来聊聊还能送点儿装潢啥的。 金融目前提供低息贷款，首付30％贷款3年的话，大概利息在1万5左右，再加上手续费和各种费用，相比全款提车要多花2万块钱。 目前卖得比较多的是高功率版本的低配和次低配车型，指导价分别是18.98
式液晶中控屏。<B>这些配置是低配版雅阁通通都没有的。</B> 思域 思域而两者共同有的配置就是主副驾驶安全气囊和前侧气囊，以及为数不多的胎压监测、自动驻车、上坡辅助和驾驶模式选择。所以在配置上，顶配思域无疑是碾压低配版雅阁的，这些配置也足以让部分注重配置的车主直接选择思域而不购买雅阁，而两辆车最终落地价格
——2.0MT<B>配置超低，</B>2.4EX NAVI和3.5相同 实际上，目前在售的雅阁全系车型一共只有五款，这种比较简单的车型设置还是很便于消费者进行选择的。往往一个车系，十几个品种，再加上各种选装包，会让人脑子有点发晕。 ★ 雅阁3.5升和2.4EX NAVI的配置相同 如果从配置上看，雅阁3.5
很明显，<B>入门雅阁混动配置寒酸至极，</B>相比于凯美瑞的全景天窗，全LED大灯，胎压监测及各式安全配置实在有些拿不出手，甚至于连个倒车雷达及视频都没有。而雅阁混动要想在配置上追平甚至于另加前后排座椅加热及可变转向比等凯美瑞所稀缺的配置则必须上升至23.68万元的高配版本，但尽管如此依旧要在售价上
英版，尽管舒适、<B>科技配置不高，</B>但真皮座椅、天窗、定速巡航、VSA车辆稳定性控制系统、6气囊、倒车可视，甚至PUH行人碰撞防护系统都已经配备了，动力也是高功率版本了，所以也是汽车小小值比较推荐的配置。这款配置指导价18.98万元，目前在国内一线城市的优惠在1.5万元左右，这个价格还是值得考虑的。小
。雅阁混动次低配还是配置太低 <B>既然雅阁混动最低配车型的配置惨不忍睹，</B>那么高一个配置的雅阁2.0L 锐领版是否可以与凯美瑞2.5HG 豪华版一战呢？对比下来，除了气囊更少之外，雅阁2.0L 锐领版缺少了前/后驻车雷达、全景天窗、LED远光灯等实用配置，相比凯美瑞2.5HG 豪华版还是有所欠缺。如果实在是在意这2
阁之所以能够价格门槛更低，<B>很重要原因在于其入门级车型配置水平偏低，</B>几乎是一款乞丐版车型，而全新帕萨特入门级车型则可以满足消费者对安全性、舒适性的基本需求。因为市场竞争压力越来越大，全新帕萨特相比老款车型在性价比方面也有所提升，主要体现在它加配不加价。 /T/T基本情况：全新帕萨特车身尺寸占优 雅阁放弃2.
有配备，但在诸如方向盘、座椅、<B>灯光等配置上的短板也不容忽略。</B>天籁的表现就相对差强人意了些，前驻车雷达、腰部支撑以及苹果CARPLAY等实用性配置的缺失让其性价比打了点折扣。凯美瑞则相对比较极端，对于在意安全性的消费者来说，它所独有的后排侧气囊、膝部气囊让其有着不错的性价比。但对于在意实用性的消费者来说，凯美瑞
雅阁的配置，<B>雅阁的配置比较不好认，</B>市场上一般叫做雅阁高配、雅阁低配，不会做太严谨的区分。第一个原因是雅阁很多配置都是可以后期原装位加装的，第二是新车的时候高低配价格差别没有很大。雅阁分三个排量，2.0、2.4、3.5，2.0L车型全系没有ESP，严格来讲我们是不太推荐购买的，因为跟2.4价格
写此文章并不是想吹雅阁混动多良心，<B>或者喷低配配置有多低，</B>只是希望大家理性地去分析这款车。1：入门版：4个气囊，没雾灯，但有主动安全系统 我们知道，很多车厂出的最低配向来只是为了让起售价好看些，实际排产其实非常的少，至于 雅阁混动是不是这样小编不得而知。19.98万元的酷锐版，在安全气囊上只有4个，座椅也是绒布，没
原因：   设计、<B>配置相对欠缺，</B>大概是一方面。丰田销售很会抓住“安全”这点，多次跟我强调对比雅阁的安全气囊数量优势。  1.5T的高低功率车型差异小，可能是另一原因。还是以丰田销售的说辞为例，他会强调锋尚版与其它配置的外观差异、2.0L和2.5L的不同发动机，并且很主动提出让你试驾两款不同排量车型
为价格最低的车型，相比其他三款车型来说，<B>配置功能显得比较“寒酸”</B>，因此我们还是不推荐这款车。当然，如果您预算有限，购买锐酷版也是比较值得的。而锐尊版价格最贵，配置最丰富。但是这款车配备的功能并不是所有消费者都需要的，所以这款车也不在我们的推荐范围之内。接下来，我们再来看一下2.0L锐领版和2.0L锐智版两款车型。这两款
理，车主表示反正问题已经出现只能认栽，<B>无奈之下只能同意修车师傅把坏掉的配件全部更换掉。</B>最后修车师傅提醒各位车主，变速箱故障除了与本身设计有关以外，还与变速箱保养也有很大的关系。当然，我们车主简单了解下本次维修过程就可以！
也不是真皮方向盘。<B>配置看似低，</B>但是这些都是后期能够升级的部分，给予用户很高的升级空间。总结：通过配置表的分析，我们能够看到第十代雅阁锐·混动整体的配置还是很感人，可以理解为，绝大部分不能后期加装的配置都给标配了，至于可后期加装的配置，厂方则把空间留给了消费者自己。可见，其车型策略很容易被人接受。当
，原本中高级车能给汽车拥有者带来的尊崇感，<B>因为配置较低，</B>会打点折扣。如果以照顾家人为主，我们这部精英版可能也是“底线”了——比这个配置再低的舒适版和舒享版，没有头部气囊（气帘）、皮质方向盘，甚至连倒车影像都没有了。另外，舒享版是最低配车型，连仿皮座椅也没有了。而我觉得精英版这个仿皮座椅的坐感还是挺好的，和真皮区别不大，夏
代雅阁售价更低，<B>但低配配置不够，</B>INSPIRE的低配售价来到了18万，而18万的十代雅阁与INSPIRE相差不多，唯一就是INSPIRE的动力在18.28万以内是压制十代雅阁的。而全新 凯美瑞呢，相对来说更均衡，运动性能要好于双田，但是动力表现却有没有双田的涡轮来的具有爆发力，而年轻人就喜欢高动
于12月18日正式上市，<B>价格和配置公布后很多人跟雅阁和凯美瑞一比说价格高了或者配置低了。</B>但实际上同为日系老三强，天籁的优惠幅度一直是大于雅阁和凯美瑞的，所以这些关于价格和配置的风评并不会影响天籁的热销，毕竟就产品本身来讲，怎么看新天籁都是有着翻天覆地的提升的。 别克君威10793辆的销量守住了前10的大
有些逊色，<B>特别是低配车型的配置减少了不少，</B>不过凯美瑞的车内贴心的配备了PM2.5过滤装置，并且对后排照顾的比较周到，独立的空调温区，还能控制多媒体系统，同时带有座椅调节功能。在智能互联方面，手机互联只支持CARLIFE，凯美瑞跟君威一样，拥有比较成熟的智能通信系统，丰田的G－BOOK可以提
理想、<B>配置不够丰富、</B>车机系统相对落后以及整装工艺有待提高，8AT变速箱偶有顿挫，甚至有车主反映丰田4S店的服务态度不尽人意。 （注：本期调研从征集样本中筛选出7位车主，进行了抽样调研）Q1：凯美瑞车主讲述积碳对车辆的害处？参谋长：滴滴司机、凯美瑞车主询问如何加注从参谋长说车商场购买添加
靠背角度和坐垫长度，本田雅阁的后排，<B>除了刚才说的配置上面落后丰田凯美瑞，</B>最基础的感受层面雅阁确实做得挺好。 ④在隔音滤震方面，这就是凯美瑞的强项了。凯美瑞的底盘给我留下的印象非常深刻，不管是细小的震动还是比较大的坑洼，凯美瑞的底盘都能轻松化解。而且在隔音方面，凯美瑞不管是胎噪风噪和环境噪音，都要比雅阁做得好。 ⑤前
－8个扬声器（凯美瑞5－6个）等等。<B>基本配置太落后除此之外凯美瑞双擎的中控屏系统偏落后，</B>不支持苹果CARPLAY等互联方式，想要实现手机互联，需要下载特定的APP。 丰田凯美瑞双擎2.5HG 豪华版 内饰最重要的是，凯美瑞都卖到了23.98万了，竟然没有导航，没有座椅加热和通风，玻璃还是单层的？？？ 那雅阁和INS
这些升级我个人认为也都是比较正常的，<B>因为之前的凯美瑞配置真的是太低了，</B>有的时候低的让人无法理解一台20万的车，为什么连个前后雷达、胎压监测都不带。 这次虽然都带了，但是低配与次低配还是没有配备。除了配置这次 凯美瑞的底盘调教也有了很大变化，最明显的就是比以前更扎实了、侧向支撑有了很好的提高。 总结：这四台车其实都有
比发现，雅阁配置是三车中最高的，天籁次之，<B>凯美瑞配置较低。</B>动力对比 天籁全系仅提供2.0L与2.0T两款发动机。其中，2.0T发动机最大功率159马力；2.0T发动机提供了可变压缩比技术，最大功率252马力。 雅阁提供了1.5T高低功率发动机与混动车型。其中，1.5T低功率发动机最大功率130千瓦；1.5T高功率发动机最
月18日正式上市，<B>价格和配置公布后很多人跟雅阁和凯美瑞一比说价格高了或者配置低了。</B>但实际上同为日系老三强，天籁的优惠幅度一直是大于雅阁和凯美瑞的，所以这些关于价格和配置的风评并不会影响天籁的热销，毕竟就产品本身来讲，怎么看新天籁都是有着翻天覆地的提升的。 别克君威10793辆的销量守住了前10的大
也变年轻了，但对自吸的坚持，<B>对高配车型的配置倾斜，</B>表明它仍然在一定程度上遵循了过去偏商务化的思路。至于这两者该如何选，最终还是看消费者个人的需求了。
氛围的配置上做得相当出色，不过例如座椅加热、<B>胎压监测等常用配置的缺失有些遗憾，</B>整体表现中规中矩。迈腾330TSI豪华型作为该排量的次顶配车型，在主动安全这些高科技配置上均未配备，不过对后排的照顾却是首屈一指，感应后备厢的出现也凸显了豪华感。小优总结综合对比来看，三台车各有千秋，并没有出现哪台车具有压倒性优势的情况。凯美瑞作
支撑很好。<B>后排配置比较一般，</B>低配没有出风口，头枕呢，也完全不能调整高低，这点相信国产之后会有改善，毕竟国内的车主们对于后排的需求还是很大的。乘坐空间上给大家做个展示，体验者身高190CM，在前排头部空间四指，如果是有天窗的车型会稍稍再小一点。后排腿部空间一拳两指，头部空间将近三指；本田车有
动力以及空间是现款本田飞度的优势所在，<B>但是配置则略显寒酸。</B>即便如此，其市场表现依旧亮眼。对于产品力全面升级的全新一代本田飞度，小智也看好其市场前景。而作为改装爱好者，我也期待“呆萌”版全新飞度改装后的样子。 在国内紧凑型轿车市场，思域凭借着出色的动力表现、时尚、动感的外观以及较为宽敞的空间，受到大批年轻消费者的青睐。
然，毕竟级别和价位摆在这里，<B>车内的配置就比较寒碜了，</B>基本是一个入门的水平。最后，我们来看一下动力。 这辆飞度的1.5L自然吸气发动机拥有本田的I－VTEC技术，可以爆发出155NM的最大扭矩，驱动这样一台小车，可以说是游刃有余。而且，CVT变速箱的平顺性也在这类城市代步车上尽显优势，平顺之余，对于油耗的控制
年代，只有顶配车型才配ESP车身稳定系统，<B>就足以说明飞度的配置是非常寒酸了。</B>其次，飞度还有一个大问题就是噪音，无论是低速时发动机噪音，还是高速时风噪、路噪都是非常明显的，而且已经影响到了车内乘客的正常交流。广汽丰田 致炫厂家指导价：6.98－10.48万元丰田致炫在销量上虽然不如飞度那样抢眼，但它凭借丰田出色的稳定性以及
槽的地方的，像是行驶品质差、<B>配置低等等。</B>但从这位梁先生的口中，我们却看到了飞度的另一方面，那就是够用、好用、实用、稳定。对于一位用户来说，这些扎实的基础实力，其实要比其他“花里胡哨”的配置、亮点来得更加重要。所以要问为何飞度的口碑如此好？强悍的基础实力就是主要原因。好了，这期的《车主说》到这里就结束了，想要
滤震差，<B>安全配置低，</B>音响不行，胎噪大车漆薄。那它又是如何被封为超跑的呢？接着往下看。 看这组照片，我想信喜欢改装喜欢玩车的朋友们已经兴奋了起来，没错这两年网络上流传的一句关于飞度的俗语：”买飞度不改，不如推下海”，现在市面上飞度的改装案例跟改装方案简直比路上能看到的飞度还要多，而且飞度可
很明显，底盘太单薄了，隔音比较差，<B>另外配置比较低，</B>顶配版的才配有ESP。 第二类，买这个车单纯是为了玩，或者跑街，或者下赛道。这个小车的1.5L发动机动力很好，改装件又多又便宜，所以很受到玩车爱好者的青睐。他们一直信奉：飞度不改，不如推下海。玩改装的人都知道，这玩意真的很烧钱。我身边有好多这样的人，买辆车15万，
窗，无钥匙进入，无钥匙启动，多功能方向盘，<B>的确这款车的配置不太高，</B>但是买这台车的真的是用来日常代步！不过配置够用！ 动力方面：1.5L本田地球梦发动机，最大马力131匹，与其匹配的是5速手动和CVT变速箱！这台发动机呢非常省油，小编呢开过缤智的1.5L发动机，非常不错，动力也够用！在这台车上！ 百公里加速8.7S，对于这
一款车型，<B>配置相对较低，</B>原厂轮毂也真是丑的一比，所以换轮毂是必然的，因为对轮毂了解比较多，所以就没考虑国产和所谓台产的小厂家和山寨货，直接上进口ENKEI PF01。”“考虑到原厂太小影响美观，而且“天天挖沟”的郑州路况不是太好，综合考虑之后装了16寸的。” “7J ET43的轮毂前边看着
因素，<B>而不能接受低配车型配置略显寒酸、</B>又对高配车型配置满意但认为价格不太实惠的消费者，也自然会因为这些理由不去购买新飞度了。● 新飞度哪款配置的车型网友会优先购买？『点击查看大图』 车型选择方面，29％的消费者优先考虑购买1.5L LX CVT舒适型车型，而1.5L SE CVT时尚型
钥匙进入等功能，都只存在于高配车型上，<B>全系标准配置不高。</B>此外，大家比较关注的天窗则只出现在顶配和次顶配车型上。 而在安全性配置方面，新飞度高低配车型的差异较大，其中ESC车身稳定系统和电子防盗报警系统都只有顶配车型才具备，而侧气囊和倒车雷达也只会配备在中高配车型上。空间表现：整体宽敞灵活，低配车型后排表现有遗憾 全新
，包括隔音降噪水平差，行车品质一般，<B>配置差，</B>存在简配，地球梦发动机积碳问题等。行车品质与POLO相比逊色很多，省油省心方面不如威驰。飞度的成功在于对年轻消费者需求把握的精准，动力好，空间大，省油又保值。而噪音大、积碳、简配问题年轻人不怎么在乎。 不过可能有些朋友会说，飞度就是一台简单的小型车，优缺点并存，但是瑕不掩
车型比较适合长期需要夜间驾驶需求的消费者。 <B>顶配的豪华版这款配置性价比相比于其余车型着实低很多。</B>但顶配的豪华版拥有着其余五款配置皆没有的六项主动安全配置，可是这种增配方式却给人一种没有诚意的感觉。个人认为，行驶安全应该是各大汽车品牌首先要考虑的因素，所以安全配置必不可少，飞度这种顶配卖安全的方式确实令我有些不喜。但安全配置
值得一提。 第五、<B>本田飞度配置低，</B>788丐版基本没法用，实际888那款才能买，988还是1088的版本才有魔术座椅，其实不值钱的东西，非得加个2，3万买高配才给你，要说飞度也就算个A0级的小车，将近8万起步，9万才能买到实用版。当然买车首要就是省心，不会坏，有动力还省油，你还想要什么？ 第六、此外
而与POLO和致炫两位同价位对手相比，<B>飞度的安全配置稍显逊色。</B> 总结： 潮跑+版飞度在运动外观套件衬托下，确实要比普通版飞度更潮，更有气质。价格低一些的潮跑版与我们今天试驾的这款外观没有任何差别，潮跑版和潮跑+版拥有专属车身配色，它们将会是中期改款飞度的主销车型。为迎合年轻人对颜值、个性的喜好，中期改款飞度走在了同级
的情况下，操控性相当于开小面包车。<B>6.配置鸡肋，</B>除了最顶配，其余车型都没有ESP；隔音效果极差，胎噪风噪等都极大 接下来，让我们言归正传。想必很多人都听说过一句话“只有你的车才叫飞度，我的车叫GK5”，有些不懂的人可能就被糊弄过去了，实际上这里所说的GK5指的还是飞度，只不过日本那边很多玩车一族习惯性地叫车的底盘
过也有缺点，<B>第一就是配置有点低了，</B>而且不是很齐全，像现在这么多很流行的高科技配置，飞度大都都没有。还有就是飞度的隔音效果不是很好，如果在高速开车，乘坐感不是很好。 现在知道为啥没人仿 飞度这款车了吧，不过我们国产车要想发展，只是一味的去模仿其他车辆还是不行的，得有自己的东西，这样才能够长久的
了这么多，当然不代表飞度就没有缺点了，<B>配置低、</B>内饰简陋、隔音差、漆面薄等等，还有那即便出了2018款都是顶配专属的ESP，都是 飞度的致命缺点，可是鱼与熊掌怎么可能兼得呢，毕竟你付的只是买发动机的钱啊。
是隔音跟配置了，<B>中高配的车型配置做的这么简陋真的就不应该了。</B>车主四购买：2018款 1.5L CVT潮跑+版 满意点：外观好看，颜色喜欢，动力很强，一脚油门就飞出去了，而且很省油，夏天开空调油耗在6.5个油左右，拨片很实用，减挡超车无压力，而且操控性也很不错。不满意点：时速超过100发动机噪音很
点的，但也并不能算是全面超越对手，<B>这个级别的合资品牌车型配置都不是很丰富，</B>飞度的表现已经不错了。中配车型配置对比： 飞度的次顶配车型是指导价9.88万元的1.5L EX CVT精英型。这款车和顶配车型相比最明显的不同是缺少了车身稳定控制系统，主动安全性比POLO和嘉年华相比要逊色。它的优点是仍然具备无钥匙启动和无
实际看起来除了外观上的变动，<B>配置仍然缺乏诚意。</B>而这边日本本土却针对艳艳夏日，推出了增强舒适性的增强版本。/N/N这个舒适增强版相比普通车型配备了隔绝紫外线红外线的隔热玻璃，为前排座椅配备了座椅加热功能，还多了中控扶手箱。所有这些在日本的完税后价格，1.3L版本折合人民币8.4万元，而1.5混动版本则需要10
置方面，<B>新飞度的标准配置不高，</B>全系标配的舒适配置很少，诸如7英寸大屏、蓝牙、倒车影像、自动空调、真皮多功能方向盘、后视镜折叠和无钥匙进入等功能，都只存在于高配车型上。而大家日常比较关注的天窗则只出现在顶配和次顶配车型上。本田新飞度车辆配置信息车型1.5L LX舒适版MT1.5L LX舒适
飞度比较明显的缺点，第一：<B>配置低，</B>做工差，性价比低。同为7－8万元的小车，主要竞争对手丰田致炫全系标配ESP，而飞度只有顶配车型才有，气囊也只有主副驾驶两个，娱乐配置除了收音机、CD、AUX－IN接口以外什么都看不到。这样的配置国产车也就卖4－5万而已。做工方面，不止内饰做工用料差，塑料感强，就连车身外壳
那么完美的车。<B>配置低、</B>材质和做工一般、噪音大，这些都是无法回避的问题。而动力方面，这台1.5L的发动机，匹配CVT变速箱，也只能算是能开的状态。你要真在路上拿这车撒野，那你是跟自己过不去。不要迷信“地球梦”，不是让我们在地球上做白日梦。给你一个稳定、不容易坏、又省油的发动机和变速箱，已实属不易
早已料到了吧。7、<B>配置水平太低了，</B>内饰设计也比较老气，完全不像是不符合年轻人座驾该有的样子。 还有人说飞度很烧钱，开着这车就想去改装，改装费用比车更贵的例子在飞度身上比比皆是，烧钱这点纯属就是大家的调侃。如果你喜欢中庸的车，致炫或POLO会更加适合你，飞度就是一辆优点和缺点都特别突出的车，爱它的人
松应对日常家用，<B>但配置低，</B>舒适差也是飞度的短板，不过目前在售的仍是国五车型，部分地区已无法上牌，新一代飞度即将发售，这也是喜欢他的消费者值得期待的一件事。上汽大众POLO PLUS上汽大众POLO经过多年的更新换代，见证了中国汽车市场的成长，今年6月份上汽大众发布了全新一代POLO，命名为POL
的短板也非常明显，<B>配置低、</B>乘坐舒适性略有不足，而目前在售第三代飞度仍只有国五车型，随着国六标准的实施，该车在国内部分地区无法上牌，不过好在全新一代飞度将会在今年10月的东京车展正式亮相，相信对于喜欢它的用户来说是一件很值得期待的事情。2019款上汽大众POLO PLUS：空间大，配置丰富上汽大众P
客观来说，飞度是一款满是槽点的车，<B>配置低、</B>NVH不好、噪音大、乘坐舒适性差，但就是这么一台槽点满满的车，却被很多人称之为神车，很多年轻人都以拥有一辆GK5为荣。那么，飞度究竟是如何封“神”的呢？从飞度到GK5就像BIMMER（宝马粉丝）喜欢用E90、F18这些底盘代号称呼自己心爱的3系和5系一样，飞度车主们则将车
不合理，<B>低配车型配置太低，</B>全系只有顶配才有ESP。 所以同级别的车型我更推荐 丰田致炫。POLO PLUS的话，技术是更新，配置也更高，但是售价实在不便宜，超出你的预算了，所以排除。 致炫虽然说目前也比较老了，但是它的配置分布还是相对更合理的。全系标配ESP、发动机启停、上坡辅助、内后视
音响等等潮流配置。 <B>即将换代的本田飞度配置确实落后很多，</B>不过飞度高配有无钥匙进入和无钥匙启动功能，这是POLO PLUS顶配车型也没有的。动力性能飞度更出色动力系统上，两款车都是搭载1.5L自然吸气发动机，但是本田这台地球梦发动机性能是有口皆碑的，参数也要更高，改装案例非常多。 而POLO PLUS
） 缺点一：<B>配置比较低飞度的配置实在有点捉襟见肘，</B>没有可以拿得出手的配置，全系只有手动空调，并且只有顶配才配有刹车辅助、牵引力控制和车身稳定系统，安全性上大大折扣，它的竞争对手POLO已经全系标配这三个安全配置。 缺点二：操控一般其实很多没有开过飞度的人都会觉得GK5加持的飞度操控性一定会很
觉是很单薄，<B>各个部件都缺乏质感。</B>『飞度的内饰采用了深色调，做工比较精细但用料单薄』 POLO劲情采用了大众传统的上深下浅的配色风格，相比时尚的外形显得有些呆板，不过做工精细，用料也相比飞度要厚实一些。『POLO劲情的内饰依然是大众的传统风格，做工精细用料也还算不错』● 结论 如果不想在买车上
改到好用顺手又喜欢即可。<B>上面这些点也不过是因为飞度的配置太低，</B>有些东西还是换下比较好。另外装饰性的东西能少加最好少加，一个是安全问题，另一个是装了可能多异响，尤其飞度这车本身就比较散，有异响了找原因挺麻烦的。 车灯是飞度必改的一个点，可以选择整个灯组更换或者改透镜大灯，我不想改灯，所以整个换掉了，费用上
更适合热爱改装的那一群人，<B>安全配置低就不说了，</B>噪音以及底盘绝对难以担当家用重任，两者各有优势，但威驰面向人群更广。写在最后小型车在近两年遭遇了寒冬，但庆幸的是我们仍然有不少选择，而随着消费者回归理性，我们或许能在未来见到更多新的面孔，为沉闷的汽车市场注入一丝生机。威驰和 飞度你会选谁？
整整贵出1万7千元，性价比不高。 <B>飞度整体配置的确不高，</B>虽然有些可以后期自行加装，但对于不低的售价而言，还是很难令人满意。POLO的配置则丰富很多，标配了发动机启停、胎压监测、ESP和全车窗一键升降，中配有天窗、前排侧气帘、倒车雷达、定速巡航、多功能方向盘，顶配更有自动大灯、感应雨刷、自动空调等科技配置。 推荐配
改装玩家挖掘飞度的无限潜力，<B>但配置低和行驶质感差等都是飞度一直以来的诟病，</B>这也导致飞度具有很强的性格特点。丰田致炫6.98－10.48万 1－6月销量：26057台 经历过旧款雅力士，广汽丰田意识到产品不足，在换代产品YARIS－L致炫上作出了非常大的改动，新车外形更具个性，空间表现优异，提供1.3L和1.
系织物座椅，全系手动空调等。 相比之下，<B>同价位的自主品牌甚至合资车型都没有如此低的配置。</B>其中自主品牌的表现就更是相比飞度碾压式的存在。 说说观点据说买飞度的人有两种。一种是当做“GK5”购买的，对于这类消费者，笔者的建议是不用犹豫，GK5就是你最佳的选择。一种是当做“飞度”购买的，对于这类消费者，笔者建议你在买车的时候
，但缺点也很明显，<B>那就是配置低。</B>广汽本田肯定很清楚飞度的弱势，有意把这款车往驾驶者之车上宣传，现在人人皆知的“超跑GK5”就是一次成功的营销，让消费者对这款车的配置变得不是特关心。 锋范、凌派这两款车8月销量中规中矩，分别卖了4，957辆、7，030辆。锋范属于车身尺寸较小的紧凑型车，以往这类车凭
可惜的是，<B>本田飞度依旧延续了日系车漆薄且配置低的不足之处，</B>且它所存在的悬架减震偏硬和高速转向稳定性差（因为车身轻）的缺点也十分的鲜明，从而极大地削弱了飞度的市场竞争力。因此，笔者希望未来的本田能够在保持现有的出色表现下，对自身的配置、用料、转向稳定性和悬架进行优化，让自身变成一款物有所值的
？它的缺点有很多，<B>功能配置不够丰富，</B>噪音也比较明显，但这款车的价值就在：空间够大、动力强劲、变速箱平顺、故障率少、油耗经济、养车成本低、保值率高，在5－8万元预算区间，本田飞度是最适合的车型。如果你在试驾之后还能接受它的不足之处，相信 飞度绝对会是一辆会让你足够惊喜的车。（采写：肖滢   审核：木
之外，这车的不足之处也很明显，<B>配置低安全系数差已是众所周知的缺陷，</B>作为一款10万级的小车，辅助驾驶操控的配置几乎没有，全系缺席中控大屏，方向盘全系塑料，座椅全系织物，用料方面相当不给力，安全配置方面除了全系标配主副驾驶两个安全气囊之外，连ESP车身稳定系统都只有顶配车型才有，加上车身稀薄安全系数自然低。 也就
差一些，遇到不平的路面颠簸的非常厉害。<B>其三是配置过低，</B>别的不说，保障安全最基本的ESP车身稳定系统，只有顶配车型才有配备，这一点不要说国产车，POLO和威驰这样的合资对手也已经是全系标配了。综合来看，虽然优缺点并存，但飞度的优点还是明显大过缺点的，传闻下一代飞度将会搭载本田的1.0T三缸发动机，届时 GK5将成为一段
当然，缺点也较为明显，<B>这一价位的飞度配置较低，</B>但基本配置还是均有配备。另外，该车的指导价为8.18万元，目前优惠幅度较小，仅为0.3万元左右，但依旧具有竞争力。 三、2014款 1.4L 自动舒适版大众POLO（新车指导价9.89万）POLO时尚的外观设计，符合大多数年轻人的审美。家族化的设计，也具有
缸，每台车倒是可以降低万元的造价成本，<B>这个成本大可以放在飞度原本缺失的配置上，</B>提升新飞度的性价比。 要知道，就连本田更昂贵的三厢车新凌派，都会用上1.0T的三缸发动机，更何况是两厢车之本田新款飞度呢？毕竟目前国际环保压力、国家道路政策都在推崇小排量的涡轮增压发动机，逐步取代六缸机和四缸机；纯电动车型、插电混动、油电混
音差了点，减震硬了点，<B>配置也低了点，</B>但飞度确实算得上这价位为数不多开起来有些乐趣的车型，1.5升自然吸气的发动机放在这款小车上能提供不错的加速感，而且乘坐空间实际上也要比从外面看起来宽裕一些。吉利－缤瑞指导价：7.58－11.08万不得不说，吉利收购沃尔沃乘用车业务之后造的车，不仅品质有所提高，从博瑞
走，还是非常划算的。如果要挑刺的话，<B>飞度的配置较低，</B>胎噪有点大，对这个价格来说还是可以接受的。起亚－奕跑厂商指导价：6.98－7.98万市场优惠价：6.28－7.28万 起亚－奕跑定位小型SUV，外形个性十足，特别是悬浮式车顶设计，以及C柱设计很有辨识度。提供6种外观颜色选择。整车车长只有4.1米左右，而且作为SU
来说，飞度这台车也确实有着很多的缺点，<B>配置低、</B>做工粗糙、底盘舒适性差、行车噪音大，这些都是不争的事实，但是在热爱驾驶、热爱改装的消费者眼中，这并不妨碍他们选择飞度，一台超跑就应该简单纯粹。大众粉有他们的MK4、MK6，宝马粉有他们的E87、E46，我们本田粉也有自己的GK5。 从超跑之名看来，飞度被吹捧得有些过分了，
好，空间大，<B>配置确实会显得差一点。</B>所以如果对驾驶方面要求不高，那么飞度不一定是最佳选择，毕竟其价格优惠幅度并不大。而且随着国六的实施，飞度将会在这些区域停售，而新一代飞度将在10月份亮相东京车展，至于国产则还要等一段时间了。丰田致炫厂商指导价：6.88－10.28万元相对于前两位“选手”，丰
的车型。但是飞度的缺点是隔音不太好，<B>安全配置过低。</B>还有一点要说的，据悉，下一代飞度可能要用三缸发动机，小伙伴们怎么看？马自达 昂克赛拉 日系汽车品牌分两种，研究市场需求的和研究自己需求的。为啥这么说呢，对比一下大家就知道了。 研究市场需求的品牌有丰田、本田、日产，而研究自己需求的品牌有斯巴鲁、马自达等。 斯巴鲁在水
先同级别车型的大空间。 <B>飞度的缺点是配置较低，</B>被不少车友调侃为“买发动机送车”，全系仅顶配车型搭载了ESC，也有不少车友反映行驶时噪音稍大。此外飞度搭载的L15B地球梦发动机，厂家要求在每次进行保养时都使用燃油添加剂，这也略微增加了一些用车成本。广汽丰田YARIS L 致炫指导价：6.88万－10.28
了”，简直和白嫖没啥两样。 <B>不过入门版手动挡飞度的配置实在是太寒酸了，</B>像什么铝合金轮毂、中控屏幕等配置统统都没有。但还是那句话，“买飞度不改不如推下海”。提车第一件事就是换套KYB银桶再配上一套ENKEI的PF01轮毂，马上整车的姿态就出来啦！本田思域 这时候另一种声音就出来了，“区区一台小飞度的动力怎么能
能入手，<B>配置不算高，</B>但能买到这样品质的合资精品小车也算挺超值了！
MM，但车内空间却没得挑，大家可能也知道，<B>飞度入门车型的配置低，</B>但是对于一台代步小车来说，能遮风挡雨已然足矣。 然而，飞度这车可不仅仅是代步那么简单，它搭载的1.5L自吸发动机拥有131马力，与同级别的POLO和致炫相比有些优势。而最重要的是，飞度具有很大的改装潜力，并且可靠性和燃油经济性都是有口皆碑的。近几年，大城市里
是挺值得~<B>至于有人提到的飞度配置低，</B>额……………………EQ1就很高吗？那个看着高档的10寸屏，在汽贸城1000块解决…………………… 而很多人关心的是后续的用车成本，EQ1作为纯电动车，实际约每公里0.15元左右，在外面充就更贵了。而飞度在两厢车里算是比较省油的那一拨了，油耗约6.5L。折
供手动挡，<B>配置着实有些寒酸，</B>相对之下还是更加推荐购买自动挡车型。 “买飞度不改，不如推下海。”，一句调侃的话显然也代表了大家对于飞度改装潜力的认可，同时也说明了原车飞度要玩确实还差一些火候。把它归到十万元组，是因为还有两万块留着改装用。如果折腾能力有限，那么官方出的潮跑+版本也可以考虑一二
10万出头，<B>虽说这款车的配置比较低，</B>内饰也比不上一般的车型。但是凭借着本田飞度自身的实用性和性价比高的特点还是让它在小型轿车中的保值率排行第一，并且和本田思域比肩的可玩性，也让它成为众多年轻人的首选车辆。丰田汉兰达 汉兰达想必大家一定不会陌生，可以说是SUV领域的霸主，无论是从刚开始市场兴起
空间。 <B>飞度的缺点就是配置低，</B>所以让不少消费者吐槽买发动机送车，全系车型仅顶配车型搭载了ESC系统，行驶起来的噪音也有点大。总结：这四款车都有共同的特性，车身小巧灵活，好开好停车，而且各有特点，可以作为人生第一辆代步车但如果作为家庭第二辆车也是不错的选择。
合资车，<B>飞度的缺点就是配置太少，</B>而且它的底盘悬架偏硬，这也是我们应该注意的。 第三款车型是现代领动，由于韩系车在国内遇冷，现代汽车旗下车型不得不进行大幅度的降价，现代领动原本的售价都在10万以上，但现在优惠幅度达3万，即便是自动挡车型，也能在10万内落地，性价比确实很高。作为一款韩系车，
当然，<B>低配版的车型确实在配置方面低得像一台低配车，</B>这话怎么理解呢？就是说这台最低配的途锐领航版的内饰看起来确实档次不够高。整体看过去其实大家就能发现一些问题，比如整个车内的液晶屏幕已经被缩水成了小屏幕，中控台下方并没有空气悬挂调节旋钮，看起来确实有一点点的不上档次。 仪表盘采用的是机械
大众自1984年入华以来，虽然屡获销量桂冠，但“<B>价格高配置低”</B>的说辞也一直在坊间不断流传。而随着第三代大众途锐正式上市，大众似乎想在科技配置方面证明一下自己的实力。所以在此次的新一代途锐上我们看到了AEB主动紧急制动系统，LKA车道保持系统等主动安全技术纷纷亮相。作为与保时捷C
，它的外观、内饰和现款车型并无二致，<B>只是对配置进行“减配”</B>处理：相比原有的入门版车型，其轮圈尺寸更换为18英寸，去掉30种氛围灯、内饰套件（包括木纹饰条等。动力方面，它搭载了最大功率为252马力，峰值扭矩为370牛·米的2.0T直列四缸发动机，与之匹配的是8速自动变速箱。
只有三款，2.0T更是没得选，只有一款，<B>但配置不低。</B> 空气悬架依然是全系标配，而且也是这个价位中最有竞争力的配置，此外，带托森差速器的全时四驱+雪地与越野模式的自由切换，悬架最高可再升70MM，最低可再降40MM，基本上可以说任何路面原厂状态下都能轻松应对。就冲这套四驱与悬架，64万元的裸车价就挺值的。当然，还有全液晶
绍了新一代大众途锐外观造型的变化。概而言之，<B>除了灯光配置不尽如人意，</B>新一代大众途观变化颇大，不乏亮点可陈，比如侧面和尾部颇有奥迪Q7和保时捷卡宴的影子。详见《与奥迪Q7同平台，新一代大众途锐外观造型全面变化？》。本篇承接上文，车宇世界主要为大家介绍新一代途锐内饰中控表现。 内饰中控应该说，换代后的内饰才是途锐让人觉得最有感
悬挂、后轮主动转向这些主要配置全都有，<B>虽说动力配置差一些，</B>但日常代步完全够用。 如果追求高科技，可以选择3.0T的顶配车型，83.68万元的售价性价比那是没的说，要知道宝马X5的顶配可是过百万了，虽说它品牌不如宝马、奔驰、奥迪，但它的科技配置在同级别车型中根本不吃亏，所以新途锐在价格方面还是非常有优势的。
便利性方面，这款入门级车型可以让人满意，<B>只是其主动安全配置水平有些偏低，</B>自适应续航、预碰撞安全系统等配置没有出现。虽然在主动安全配置方面存在一定短板，但小猫预计这款入门级车型会成为全系途锐的销售主力，因为即便是宝马X5也是2.0T车型最受欢迎。/T 官方售价72.68万元的途锐3.0TSI 锐锋版，其发动机从2.0T直
设计缺陷导致的发动机进水问题成了车系通病，<B>而配置组合的不合理也将大部分消费者挡在了门槛之外</B>（上市之初的途锐，90万元买不来一套ACC+自动泊车，消费者还要面临加价问题）。 “去加油被误认为途观而加了92号”是现款途锐车主经常被调侃的另外一个梗。虽然19款途锐在设计语言上有所突破，但在大多是人眼里，途锐的气场仍然不如自家那
车影像、方向盘加热、换挡拨片等配置，<B>但途锐的低配车型可能就显得配置有些单薄，</B>不过这也是大众一向的风格，低配完全等于丐版，不过中配的配置倒是好很多。 最终要说到最重要的驾驶感受，先说JEEP大切诺基，当你开着这台车的时候，他给你带来的感觉是舒适与惬意。在城市道路中，虽然车身比较大，但很高的视野以及轻松的驾驶感受不会让
末期，<B>主动安全和一些豪华舒适的配置略有欠缺，</B>但其强大的四驱系统和大众集团顶尖的做工水准依然使其保持竞争力的基础。具体哪一款更好，就看您是喜欢哪一种风格了。
，对于其相对并不便宜的价格而言，<B>其配置真的是略显寒酸。</B>诸如天窗、倒车影像，真皮座椅、触摸液晶屏、自动空调等配置，都只在17.58万以上的车款中出现。而那些真正有性价比的中低配车型，配置实在与同价位产品差了不少。 相对而言，作为上汽大众的入门级SUV，途岳的配置就给力一些。在整体价格与T－ROC探歌相差不大的前提
200TSI手动两驱时尚型是否值得购买。<B>两款时尚型的配置实在寒酸，</B>在这里并不做推荐。进取型的配置相比时尚型确实“进取”了一些，但配置层面也仅仅是刚好够用。而再往上的两驱舒适型虽然价格高了一点，但配备了全景天窗、真皮座椅、倒车影像等一系列常用功能。如果您预算卡的不是那么严，喜欢大众品牌，对四驱系统没有依赖，并且追求配置的
外观和内饰部分没有明显变化，<B>主要差异在于配置方面。</B> 其中传统燃油版取消T6智逸版5座车型，新增T6运动版7座车型；智逸版外观增加镀铬防擦条、整合式亮银色行李架、后保险杠镀铬装饰；T8混动新增荣誉版3座车型，取消了大灯清洗装置，以及萨维尔灰、暮色铜、幻夜银三款车身颜色，新增松林灰涂装。 新车动力方面保持不变，
，有点莫名其妙。 全景天窗，点个赞 <B>这是个很奇葩的配置，</B>半自动座椅哈哈哈。前后上下调节靠手动，腰撑和靠背是自动，德国人玩汽车配置，算计比日本人还精。 第二排三个独立座椅，滑动幅度很大，要承认，座椅舒适性和奥德赛第二排没得比，让我想起公共汽车 小孩子坐夏朗，都非常开心，后面5个座位都有ISO接口，第二排有小桌板和遮阳
R /><B>但问题是夏朗的配置太低，</B>而且采用2+3+2的座椅布局，第二排中间没有过道，进入第三排十分不方便。
作为一台纯家用MPV夏朗是值得一看的，但如果开夏朗去机场接客户，效果可能还不如一台帕萨特。。。迈特威是啥？很多人可能不熟悉这个名字，但如果说起大众T2很多文青就如数家珍，迈
不用解释；相对于自主品牌而言，<B>它的短板或者说合资品牌的短板就是配置会低一些，</B>内在会有一些过于朴素；优势就是它有着经久耐用的动力总成，还有着非常出色的底盘调校。至于如何定夺，你自己说了算。如果想要了解更多的汽车资讯，请搜索关注G哥私人微信账号“GOSHIJIA2015”，我们在群里等您来。
。编辑点评： 全新爱丽舍的产品线划分清晰，<B>低配车型的配置较低，</B>不过可以很称职的成为一台纯家庭用车，而高配车型多出了真皮座椅、ESC车身稳定系统、TCS牵引力控制系统、GPS导航系统、侧气囊、真皮方向盘、自动空调和倒车影像等配置，也丰富了消费者的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－11.3
，似乎在迎合中国人的审美，定价也还合理，<B>可惜配置不高，</B>全系现金优惠5000元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：南京万帮汽车贸易服务有限公司经销商地址：江苏省南京市秦淮区大明路168号经销商电话：13851945224询问最低
2652MM的轴距让空间上处于够用的水准，<B>但配置上就显得不尽人意了。</B> 动力上比较单一， 爱丽舍全系的车型用的都是1.6L引擎，匹配的是5MT和6AT变速箱，可以满足不同人群的需求，虽然动力一般，但油耗是很出色的，百公里只要6.3升油就可以了。总的来看，这车还是很符合家用的，5.5万的价格也很厚道，你觉得呢？
两厢的价格相对较高，车型的选择也相对较少。<B>配置方面因为推出的车型比较低端，</B>因此和这些自主品牌车型相比有一定差距。仅仅配备了单安全气囊，只有手动空调可以选择，后制动器也仍然使用鼓式刹车。而与其竞争的自主品牌车型要不就是在定价上较低，要不就是配置高。不过自主品牌配置全，配置高也已经成为一种特色，一种提升竞争力的最有效方式。新
加现代化，<B>但是因为配置较低、</B>内饰简陋等原因，销量成绩已经大幅度下滑，在家用轿车市场中，已经没有太多的存在感。 大众捷达，作为一款运动型轿车，大众捷达在采用家族式方头设计的情况下，加入了众多的时尚元素，整车看起来比较年轻、运动，再加上先进的发动机技术、良好的安全装备等优点，该车在当年深的众多
车型，综合表现还算OK。 当然，<B>不可否认爱丽舍的配置水准仍旧是一个硬伤，</B>即使考虑上比较大的终端优惠，其整体配置甚至仍然不及凯越，另外，爱丽舍的隔音做的不算太好，在遇到减速带等颠簸路况时舒适性不算太高。北京现代悦动推荐车型：1.6L手动悦值版GLS指导价：8.89万元优惠幅度：1.5万元以上韩系车目前终端优惠相对
与较为时尚的外观格格不入，<B>配置也较为欠缺，</B>高配车型甚至没有中控显示屏。爱丽舍搭载的1.6L自然吸气发动机有手动和自动两个版本可选，其中6AT变速箱有着不错的平顺性，而且对驾驶者的意图也领会得比较到位，开起来十分轻松。尽管采用非独立后悬架，但爱丽舍的底盘对于路面的震动和起伏却有着不错的帖服感；而在高速路段行
车型装备了电动助力转向，<B>相比较配置略低的车型以及现款在售车型的液压助力转向而言，</B>毫无疑问电动助力转向会更加轻松一些，开起来双手不会觉得累。 另外，野马T70刹车踏板的行程相对来说还是偏长一些的，并且踩下去的初段偏软，到中后段才能有比较明显的制动效果，所以在驾驶的时候需要留意与前车的距离。 科目试驾：36
面进行了相应的调整。低配车型增加了胎压监测，<B>但却减少了彩色显示屏等实用配置，</B>中配和高配车型在配置上也有着一定的缩水。好在新款低配、中配以及高配三款车型的售价都比老款对应车型降低了1万元，入手门槛得到了降低。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）详情点击这里查看更多阅读：
缘故，<B>新车部分配置与配置表有所差异。</B>比如这个本应是12.1英寸触摸屏的地方，暂时装配的是小尺寸屏幕。自动空调并没有提供分区功能。至于实体按键＋旋钮的操作方式，编辑还是挺喜欢的，操作起来很方便。配置方面，诸如无钥匙进入/启动、倒车雷达、自动驻车等功能均会出现在新车上。U能E350座椅采用
有不同配置的车型堆积，<B>再加上一些选装配置的奇葩车，</B>1万字都不一定能全说完。 可以明确的是，三种不同规格里，墨版与加规、美规明显的区别是其所有车型都拥有中排座椅腿托和杯架，加规、美规车型全都没有，但墨版车型没有四驱。加规和美规车型的主要区别是，加规车内显示屏单位是摄氏度、迈速表单位是公里，更接近中规标准
度大，从13.98～23.98万。<B>低配车型配置较低，</B>而高配车型的价格则已经赶上合资品牌MPV，并不具备极强的竞争力。如果未来新款M6能走现在S6、G6、速锐的“高配低价”策略，那么相信在销量方面将会有明显提升。（文/汽车之家 齐天翔）● 更多阅读： 售17.08－19.88万 比亚迪M6推两款尊贵型 HTTP：/
6的定价高的有些离谱，或者说 <B>传祺GM6的低配车型配置有些过于寒酸了。</B>
是很一般的。 丰田普瑞维亚的缺点：<B>配置比较落后，</B>有些跟不上时代；后背箱在满员的情况下储物空间较小；动力对于这款MPV来说偏弱。 现款的普瑞维亚从2012年7月在华上市，7年多时间，普瑞维亚未曾有任何的改款升级，但也依旧没有影响它的销量，小编的二手车朋友说： 普瑞维亚在二手车市场那是正经的抢手货。如果你有买一款MP
是，受限于售价等因素，<B>雪佛兰赛欧的整体配置是比较低的。</B>如果经济允许的话，我推荐您可以优先考虑赛欧1.4优逸版顶配。不过，赛欧的顶配车型也仅仅是提供了最基本的配置，单碟CD、4扬声器音响等，少了谁似乎都会影响到使用的舒适性或便利性。动力方面，赛欧配有1.2L和1.4L两款发动机可选，其中1.2L发动机的
尔法相比，<B>MULTIVAN的配置实在有些太低了。</B>● 总结： 和新近上市的丰田埃尔法相比，星星还是那个星星，大众也还是那个大众，即便与造型无关，一些流行的配置也因为车型较老而未能装备。当然，用一款新上市的车型来和另两款几近换代的车型对比，条件显然很不公平。但考虑了品牌的因素和空间使用效果之后
副驾的电调座椅。为了得到好看的外观，<B>必须得忍受这两项配置的缺失，</B>以及额外的3000元价差。是否如传言那样，越堵越省油？ 一定程度上这种结论是肯定的，除非你面对的是一个小时走一公里那种路况，并且一直开启空调，因为在那种走不动的路况下，发动机也会每隔一会启动给电池充电，加重了油耗负担。成都的交通状况大家也是知道的，算不
还获得过2018沃德十佳设计。<B>这款2.0G的配置不低，</B>像抬头显示、纳米水离子发生器、三区独立空调、预碰撞安全系统、车道偏离预警、胎压监测、自适应巡航、LED大灯、副驾驶老板键等、四门车窗均配置了一键升降的功能。对于一台B级家用车而言，该有的配置你都能找得到。 现在不少年轻消费者都会看重车机的功能性，凯美瑞的车
保值率还是不错的。 内饰中规中矩，<B>配置相对寒酸内饰中这台凯美瑞并没有带给我所谓的豪华感，</B>特别是选车时我为了遵循“红与黑”的经典搭配选择的纯黑内饰配色更显单调。不过细看之下其实它的做工与用料都还不错，手能够摸到的地方均采用了柔软的塑胶或是皮革材料所包裹，个别地方还加入了缝线工艺进行点缀，总体来说过得去。 我个人比较
理想、<B>配置不够丰富、</B>车机系统相对落后以及整装工艺有待提高，8AT变速箱偶有顿挫，甚至有车主反映丰田4S店的服务态度不尽人意。 （注：本期调研从征集样本中筛选出7位车主，进行了抽样调研）Q1：凯美瑞车主讲述积碳对车辆的害处？参谋长：滴滴司机、凯美瑞车主询问如何加注从参谋长说车商场购买添加
低了，买车不容易，养车也是个大问题，<B>特别是每年保险的配置就足够让人伤脑筋。</B>一年车龄凯美瑞车险续保，哪些险种必上，大概要花多少钱？以凯美瑞 2018款 2.0E 领先版为例，当前厂商指导价18.98万。一年车龄，去年未出险；第2年续保，推荐配置险种：/T交强险：国家强制要购买的保险，家用6座以下，保费855元。车辆损
无论是一万一保的间隔，<B>还是价格相对较低的配件价格工时，</B>都让它在同级别车型中显得颇为优秀。虽然相比老款车型，它的费用一直在缓慢增长，但在机油的采用上，它也一直在不断的进步，这点毋庸置疑。整体表现确实值得肯定。除此之外我还了解到，丰田将于不久的将来，将在全新凯美瑞上首次采用0W－16机油，而这种“超级稀”
设计，即使电机及驱动电路、<B>扭矩传感器等部件都发生故障，</B>EPS还可以保有50％助力，大大提高了车辆故障时的安全性。在行驶中，方向略沉，但精准度非常好，手感车辆特别扎实，给予过弯以足够的信心，极速过弯时，在没有察觉下即以行云流水般飞过弯道，比宝马的方向感细腻，又比上一代凯美瑞支撑到位，没有太多的倾斜。再配以丰
车需要等待两三月，且没有优惠，<B>配置也低，</B>比如只有16寸轮毂和4.2寸小彩屏、没有日行灯、没有迎宾踏板、没有胎压监测、没有倒车雷达和影像、没有智能钥匙和一键启动等，但本人觉得配置尚可，适合“简约范”的人选择。店内销售推荐购买的是2.0G豪华版，售价19.98万元，上面提到没有的配置就都有了，而且是17寸轮毂和7
它有拥有自动大灯、自动空调等配置，<B>但安全性配置的表现就很寒酸了，</B>仅有ABS+EBD和前排双安全气囊，放在10年甚至是5年前，我还能接受，但如今的中型车还是这样的表现，实在不应该。至于动力和变速箱，挡位数少是个软肋，但这么多年卖下来，用户口碑也都还不错，总之作为日常代步用车完全没有问题。如果你是一个纠结4AT又或者
果定价太低了，老百姓还不一定买，<B>这么低的价格肯定是减配置了，</B>中国的消费者最不好对付。像思域的定价从14.78到18.88万，你看它这个车和我的车能比吗？ 问：网上有人帖帖子，猜想凯美瑞的价格区间，17.98万到23.98万。 答：17.98万？估计也不会这样考虑，那我不是跟思域卖得差不多了吗？那思域不是不活了吗
的是无孔不入啊，<B>配置方面低，</B>都不忍心多看几眼配置表，中控台的小屏太小了现在几乎都是大屏了，方向盘光秃秃的也没有几个按键，而且座椅调节还是手动版，竟然连个倒车雷达也没有，对于这个配置这能说价格高了，应该给降降价了，小结：车主购买的是凯美瑞 2018款 2.0E 精英版车型，车主对外观空间安全和油耗
造出来的档次感其实挺重要，<B>所以很明显前两款的配置并不够用，</B>那么从下边表中就可以一目了然的看到，2.0G 豪华版的配置比前两款高出了很多。 无论是外观上与前两款有区别的炮筒式排气，波纹状的日间行车灯，还是车内7英寸仪表盘显示屏，都将第八代凯美瑞整体档次拉高了一个层级，加上HUD平视系统、倒车影像、自适应巡航
。通过详细对比，<B>很多车型安全配置一般，</B>主动刹车都在高配车型；有些车型还加价，我看都不去看；有些车型就是养车非常贵，一个保养维修6000元左右，你听了就怕；还有些车型设计一般就没去看了。 当时凯美瑞刚上市，到处在打广告，你闭着眼睛都能听到关于它的声音。我是被它的TNGA架构打动的，配置非常牛。然后
如并线辅助、方向盘电动调节、前排通风座椅、<B>腰部支撑等豪华配置的确是有所欠缺的。</B>但一些我们经常用到的配置还是比较齐全的，令人惊讶的是后排座椅居然是可以进行电动调节的，而且可以调整的角度还不小，其他一些像前后排侧气帘、座椅加热和分区的空调都是一应俱全，当然，相比起如今一众新车都基本配备的可玩性很高的多媒体系统，凯美瑞在多媒体
本够用，<B>但是配置实在略显寒酸，</B>花了B级车的钱却毫无B级车的驾驶体验和乘坐舒适感。 凯美瑞 2.0G豪华版/引自汽车之家图库2.0G豪华版指导价：19.98万，比2.0E精英版多了2万元，比2.0E领先版多了1万元。2.0G豪华版车型比2.0E精英版和2.0E领先版多了如下配置：17寸轮毂
，在智能手机和平板电脑大为普及的今天，<B>基本上就是“鸡肋配置”。</B> 在车载音响或者是行车电脑显示屏上融入倒车影像功能貌似是丰田的传统，在老凯美瑞、汉兰达等车型上都有类似的设计。这次随着2012款凯美瑞的推出，丰田更是把倒车影像功能植入到了这六寸屏幕上，对于驾驶者来说非常方便。不过“6寸系统”上的倒车引导线为固定式标线，也
40E精英版这款车销量一般，<B>主要原因是配置较低，</B>看中这款车的消费者，更愿意加些钱购买200G豪华版。广汽丰田新港杨浦店老款现车较少，仅剩的高配车型在沪销售情况一般，建议您在选购的时候可以考虑新款车型。更多详情请咨询当地经销商广汽丰田新港杨浦店电话：021－55062522地址：杨浦区四平路2160号● 普陀
比哈，价格便宜的配置低，<B>价格贵的配置高，</B>性价比都差不多，要真想要论性价比，那就买优惠大的车型被（貌似凯美瑞没啥优惠，送个贴膜脚垫顶天了，估摸着凯美瑞吸引您的原因应该是凭借着多年的口碑吧）。“预算20－30，凯美瑞”言下之意就是2.0性价比高，我就上2.0的？2.5性价比高，我也有钱上2.5的！好吧，老狐
靠背角度和坐垫长度，本田雅阁的后排，<B>除了刚才说的配置上面落后丰田凯美瑞，</B>最基础的感受层面雅阁确实做得挺好。 ④在隔音滤震方面，这就是凯美瑞的强项了。凯美瑞的底盘给我留下的印象非常深刻，不管是细小的震动还是比较大的坑洼，凯美瑞的底盘都能轻松化解。而且在隔音方面，凯美瑞不管是胎噪风噪和环境噪音，都要比雅阁做得好。 ⑤前
有些逊色，<B>特别是低配车型的配置减少了不少，</B>不过凯美瑞的车内贴心的配备了PM2.5过滤装置，并且对后排照顾的比较周到，独立的空调温区，还能控制多媒体系统，同时带有座椅调节功能。在智能互联方面，手机互联只支持CARLIFE，凯美瑞跟君威一样，拥有比较成熟的智能通信系统，丰田的G－BOOK可以提
升的低配版本，配置方面不是很高，<B>所以购买前你需要想好你是想要一台省心但是配置低的车，</B>因为我见过一些朋友买了低配车型后来花了不少钱去加装。
如果你想要加装一些配置可以问好价格，如果是加装这些配置价格高于了高一级别的车价，那么我推荐你买更高一个配置的车型。
新车方面，采用最新家族设计风格，整体上变得非常年轻了，内饰
比较低，<B>是整个底盘上位置最低的部件；</B>新一代凯美瑞地板高度下降，排气系统已经没有下降的空间，只好把地板顶起了个大包。 ▲上代凯美瑞的排气系统是底盘上位置最低的部件无论是本田为了“底盘空气动力”性能，还是丰田为了降地板高度，后排地板的“鼓包”又回来了。我们必须无可奈何地接受一个现实，从此以后
比发现，雅阁配置是三车中最高的，天籁次之，<B>凯美瑞配置较低。</B>动力对比 天籁全系仅提供2.0L与2.0T两款发动机。其中，2.0T发动机最大功率159马力；2.0T发动机提供了可变压缩比技术，最大功率252马力。 雅阁提供了1.5T高低功率发动机与混动车型。其中，1.5T低功率发动机最大功率130千瓦；1.5T高功率发动机最
－8个扬声器（凯美瑞5－6个）等等。<B>基本配置太落后除此之外凯美瑞双擎的中控屏系统偏落后，</B>不支持苹果CARPLAY等互联方式，想要实现手机互联，需要下载特定的APP。 丰田凯美瑞双擎2.5HG 豪华版 内饰最重要的是，凯美瑞都卖到了23.98万了，竟然没有导航，没有座椅加热和通风，玻璃还是单层的？？？ 那雅阁和INS
这些升级我个人认为也都是比较正常的，<B>因为之前的凯美瑞配置真的是太低了，</B>有的时候低的让人无法理解一台20万的车，为什么连个前后雷达、胎压监测都不带。 这次虽然都带了，但是低配与次低配还是没有配备。除了配置这次 凯美瑞的底盘调教也有了很大变化，最明显的就是比以前更扎实了、侧向支撑有了很好的提高。 总结：这四台车其实都有
氛围的配置上做得相当出色，不过例如座椅加热、<B>胎压监测等常用配置的缺失有些遗憾，</B>整体表现中规中矩。迈腾330TSI豪华型作为该排量的次顶配车型，在主动安全这些高科技配置上均未配备，不过对后排的照顾却是首屈一指，感应后备厢的出现也凸显了豪华感。小优总结综合对比来看，三台车各有千秋，并没有出现哪台车具有压倒性优势的情况。凯美瑞作
也变年轻了，但对自吸的坚持，<B>对高配车型的配置倾斜，</B>表明它仍然在一定程度上遵循了过去偏商务化的思路。至于这两者该如何选，最终还是看消费者个人的需求了。
洲龙的定价或许会更低，<B>但是配置也会更低。</B>这是为了那些商务需求的司机准备的，而不是给消费者自己开的。
常的优秀。<B>一改丰田以前配置低的槽点，</B>丐版就能够拥有非常不错的配置。内部大面积采用皮质用料包裹内饰，采用了绗缝工艺，搭配镀铬饰条装饰。座椅用料织物起步，前排支持多项电动调节。中控台的设计非常别致，具有一种超跑的设计风格。三幅式多功能方向盘也是全系标配，低配版就带换挡拨片，全系匹配7英寸液晶仪
门级车型来说，凯美瑞配置明显高出不少，<B>乞丐版亚洲龙配置略显寒酸，</B>不过比凯美瑞在售价上低了1.1万元，同时拥有了更优秀的车身尺寸。 亚洲龙内饰细节 凯美瑞内饰细节对于这一万元的差距，哪个更值就得看消费者如何取舍了，小编认为，假如看重车身打造、商务性等，那亚洲龙则是不二的选择，同时拥有更宽敞的空间与舒适度；如果在乎配置，
汽油和混动的入门车型配置太低，<B>特别是汽油版的配置分布不太合理。</B>亚洲龙4年10万公里的免费保修和免费基础保养固然吸引人，但是混动车型8年20万公里的电池组质保期在凯美瑞的“电池无忧计划”面前显得差了点意思。此外，就算你能接受亚洲龙汽油版和混动版入门车型的配置，能不能订到车还要打个问号。现在看来，终端小有优惠的
也没有用上全液晶。 其二，后排空间有些失望，<B>相关配置缺失。</B>虽然亚洲龙的车身尺寸比凯美瑞要大，但具体到后排空间上也没有多大的提升，整体的后排空间表现和之前我们评测过的ES差不多，就是够用水平，而且头部空间也是比较压抑。同时，定位比凯美瑞还要略高些的亚洲龙，在顶配车型上却没有给到后排车窗遮阳帘，这也是有些遗憾的，因为顶配的凯美
比凯美瑞大，<B>配置略低，</B>动力总成一致的混动亚洲龙？要互相拆台？丰田这一手操作有点看不懂了。 大就是好，中国车市的基本守则不用多提。从这次预售价的发布，教授看到的是一汽丰田气势汹汹的来找广丰场子了，摆明了就和你对标，低配钱差不多比你大，高配东西比你多。只要最后亚洲龙配置上不出什么“低配有价无市”
擎入门版还要便宜，<B>但相信配置低一些吧。</B>同时，根据2.5L中配24.48万的价格，也预期比凯美瑞2.5L也不会贵太多，这样下来真是有可能让部分车主放弃凯美瑞2.5的。至于雷克萨斯ES呢？反而冲突不大，毕竟30万元车身价以内只可以买到ES200，本来ES200的量不多，很多车主对动力上也有更高的要求。
过别高兴太早，<B>亚洲龙混动起步价格这么低是因为混动亚洲龙有四个配置，</B>而凯美瑞混动只有两个配置（豪华版和旗舰版），也就上说凯美瑞混动和2.5汽油版都是直接中配起步，2.5HG和2.5HQ。而亚洲龙混动起步却是乞丐版，以此拉来价格门槛，其实，你要买到凯美瑞混动低配的配置水平，要买亚洲龙混动中配，总之
更适合热爱改装的那一群人，<B>安全配置低就不说了，</B>噪音以及底盘绝对难以担当家用重任，两者各有优势，但威驰面向人群更广。写在最后小型车在近两年遭遇了寒冬，但庆幸的是我们仍然有不少选择，而随着消费者回归理性，我们或许能在未来见到更多新的面孔，为沉闷的汽车市场注入一丝生机。威驰和 飞度你会选谁？
可惜的是，<B>本田飞度依旧延续了日系车漆薄且配置低的不足之处，</B>且它所存在的悬架减震偏硬和高速转向稳定性差（因为车身轻）的缺点也十分的鲜明，从而极大地削弱了飞度的市场竞争力。因此，笔者希望未来的本田能够在保持现有的出色表现下，对自身的配置、用料、转向稳定性和悬架进行优化，让自身变成一款物有所值的
差一些，遇到不平的路面颠簸的非常厉害。<B>其三是配置过低，</B>别的不说，保障安全最基本的ESP车身稳定系统，只有顶配车型才有配备，这一点不要说国产车，POLO和威驰这样的合资对手也已经是全系标配了。综合来看，虽然优缺点并存，但飞度的优点还是明显大过缺点的，传闻下一代飞度将会搭载本田的1.0T三缸发动机，届时 GK5将成为一段
的车型。但是飞度的缺点是隔音不太好，<B>安全配置过低。</B>还有一点要说的，据悉，下一代飞度可能要用三缸发动机，小伙伴们怎么看？马自达 昂克赛拉 日系汽车品牌分两种，研究市场需求的和研究自己需求的。为啥这么说呢，对比一下大家就知道了。 研究市场需求的品牌有丰田、本田、日产，而研究自己需求的品牌有斯巴鲁、马自达等。 斯巴鲁在水
改装玩家挖掘飞度的无限潜力，<B>但配置低和行驶质感差等都是飞度一直以来的诟病，</B>这也导致飞度具有很强的性格特点。丰田致炫6.98－10.48万 1－6月销量：26057台 经历过旧款雅力士，广汽丰田意识到产品不足，在换代产品YARIS－L致炫上作出了非常大的改动，新车外形更具个性，空间表现优异，提供1.3L和1.
度的缺点也不可忽视，<B>首先是飞度的配置真不是一般的低，</B>全系只有顶配才有ESP，2018款更是除了顶配全系没雷达没影像，给了新手通过剐蹭长记性的机会。 其次就是飞度的NVH，绝对可以用差来形容，总说本田是“买发动机送车”，平时听起来像是夸它，真开起来才知道，原来是在骂它。。。推荐车款：1.5L CVT舒
句话除了夸它之外，其实也在吐槽它~~<B>因为飞度配置非常低，</B>内饰也比较简陋，还有隔音问题也让人烦恼。长安福特福睿斯◆新车指导价格：9.68－12.23万◆推荐车型：1.5L 自动时尚型（顶配）◆参考价格：9.93万元 点评：福睿斯是长安福特于2014年推出的一款入门紧凑级车型，在过去的一年里，平均月销量超过了2万辆，市
面刚刚说了飞度，但是飞度的缺点也很明显，<B>一是配置低，</B>安全配置更是不占优势，二是很多人不喜欢两厢车，因为没屁股。好吧，那么三厢版威驰是你的菜。 配置方面，威驰表现比飞度要好不少，我们以两款车的次顶配为例，（官方指导价都是9.5万左右）威驰比飞度多出了前排侧气囊、刹车辅助、牵引力控制、ESP、上坡辅助等配置。所以，追求更多
释：保修期：<B>由厂家提供的对于车辆因质量问题而产生故障的零配件修理和更换；</B>包修期：由国家强制规定的对于车辆因质量问题而产生故障的零配件修理和更换；（400电话工作人员特别强调保修期和包修期以期限较长的为准即可）三包有效期：由国家强制规定的汽车类产品因质量问题包退、包换的时间。★ 官方保养周期：
裹性很强，填充物软硬适中。不足的是，<B>威驰配置比较低，</B>中控屏和倒车影像等实用配置均无。 引自汽车之家图库再来说说油耗，威驰搭载1.3L和1.5L自然吸气发动机，匹配5挡手动和模拟8速CVT变速箱，采用进气口多点喷射，发动机的排放更好，更经济省油；即使走走停停，综合油耗也只有5L出头，完美的继承了丰田车省油的特点。市场
明显的。除了设计方面外，<B>老威驰很多时下流行的配置都欠缺。</B>而此次改版幅度较大，配置上也新增了不少，倒车影像、倒车雷达等均安排上了；此外，安全性方面，7颗气囊、VSC/TRC、HAS、ABS等系统也很齐全；顶配版车型更配备有4.2寸MID多功能显示器、7寸触屏娱乐主机、电子自动恒温空调等等。 动力方面，新车
百公里才6L多点，<B>配置比较一般，</B>没有上述两款车给力。 引自汽车之家图库4、吉利帝豪吉利帝豪在家轿中还是有着跟合资车型叫板的实力，6.98－9.88万的售价也很有竞争力，丰富的配置绝对让消费者满意，无钥匙进入/启动、倒车影像、定速巡航、行车记录仪、GPS导航、车联网、后视镜锁车自动折叠、自动空调等均
的原因，<B>还有一点就是威驰的配置比较差，</B>而且内饰用料方面很一般。使得开起来平顺、轻快，百公里油耗5.3L。不足之处有两点：配置较差，以及造型太激进。这款车有1.3L和1.5LCVT车型，但小编推荐的是1.5L+CVT，这款车的入门级落地也就在8万出头。推荐车型四：现代瑞纳指导价：4.99－
个价位车型的一些通病，隔音较差，<B>舒适性配置较低等小问题。</B>北京现代悦动◆新车指导价格：7.99－11.59万◆推荐车型：自动悦值版GLS◆参考价格：9.19万元 点评：在10万元价位，合资车还可以考虑北京现代的悦动。悦动是一款入门紧凑级车，车长4510MM，轴距2650MM，比上面提到的两田小型车要大一圈。外观方
不足6万，<B>但是低配的配置太低了，</B>高配的可选车型又很多，高不成低不就的很尴尬。 阳光阳光在各方面都表现的非常均衡，售价也很便宜，1.5L的排量也非常够用，又很省油，不过车型较为老，竞争力明显不足。
是路噪都能非常直接的传进车厢里，<B>还有一点就是科沃兹的配置还是稍差一些，</B>比起同级别其他车型，科沃兹的配置并不占优。推荐车型：2019款 320 自动欣享版目前 科沃兹在市场上售价以自动挡为例，裸车价格仅为6.2万元左右，贷款的首付款大约在3W元左右，其中包含了上牌费、保险费等一些杂七杂八的费用，月供在1300元。
有，不会显得那么LOW，<B>配置方面标配的可能有点差，</B>不过高配车型配置就要比威驰更丰富，除了常见的ABS、ESP、制动力分配，刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系统，这种安全性配置，也有驻车雷达、倒车影像、电动天窗，后视镜加热、后视镜电动调节等配置。 后备箱空间方面，科沃兹并没有威驰那么逆天，整体容积405升，
质进行覆盖。配置上，<B>最低配的科沃兹配置并不丰富。</B>中配及以上车型会增加胎压监测、后驻车雷达、多功能方向盘、中控大屏、蓝牙、手机互联/映射、LED日间行车灯、后视镜加热等配置。此外，车身稳定系统和上坡辅助在自动挡车型上是标配，手动挡车型上均没有配备。 动力上，科沃兹搭载了一台1.5L自然吸气发动机，其最
的精致感有了提升。配置上，<B>捷达最低配车型的配置并不丰富，</B>但是配有后视镜加热；中配车型会增加胎压监测、车身稳定系统、后驻车雷达、定速巡航、天窗、行车电脑显示屏、前排中央扶手、蓝牙、前雾灯等配置；顶配车型还会增加感应雨刷、自动头灯、转向辅助灯、后排中央扶手、皮质/多功能方向盘、前排侧气囊、前/后排头部气囊等配
皮实耐用是捷达的标签，<B>虽然配置有些低，</B>但是它的三大件非常可靠，坐出租车时经常听到有司机师傅说自己的捷达车已经跑了几十万公里。而且捷达的市场保有量高，维修保养非常方便，随便一个维修店都能把它收拾的明明白白。这样一款省心耐用、养护成本超低的车，你还有什么理由拒绝呢？福特 福睿斯车型亮点：空间大、颜值高 在
间大就好了，<B>配置低点能让你专心开车。</B>买捷达，开个10年8年不成问题，关键还能卖出几万的价格。加上现在的优惠，裸车7万还要什么摩托啊！威驰威驰可以算是10万以内性价比最高的合资了。科沃兹和福睿斯？别闹，那些配置是高点，但三大件，可能比不上威驰。不错的三大件，省油的发动机，加上全系标配ESP，还
一些升级，当然这些升级主要是在中高配车型上，<B>低配版车型的配置依然寒酸，</B>像多媒体娱乐功能几乎没有，车灯也是卤素的，想要中控大屏只能加钱上中配或者后期自己加装了。到了20万以上的中高配车型，这些现象几乎就不存在了，舒适性和安全性配置一样俱全，就看你预算够不够了。 另外，它的内饰设计放在前几年可能很流行，用现在的眼光来看，有点过
，低配车型完全满足日常使用。<B>最低配车型不仅配置了6气囊，</B>还增加了膝部气囊和后排头部气囊，作为最低配配置十分厚道，同时还配置了胎压显示、定速巡航、无钥匙进入和启动、主动闭合进气格栅、真皮多功能方向盘、换挡拨片（用处不大却广受喜爱的配置）、仿皮座椅、主副驾驶电动座椅、自动头灯、电动折叠后视镜、自动空调等等，最低
，我也很气却无力反驳……………………） <B>最后让阿坤有些遗憾的就是配置比较少了，</B>拿得出手的也就是电动天窗、定速巡航、自适应远近光啥的，他这个版本连中控屏都要选装，和现在自主品牌动辄一大堆配置砸死你的壕气完全比不了。当然，也要考虑到他的蒙迪欧可是13款的，又是次底配的车型，那时候的车能有这些配置，挑剔如我也觉得还算厚道了。
不同之外，<B>新车根据不同配置车型的镀铬饰条也会有所差异，</B>两款1.5T车型仅有车窗下缘有镀铬饰条，而2.0T全系车型则整个窗框都采用镀铬饰条点缀。此外，2.0L GTDI240豪华运动型还带有扰流板和S徽标，而2.0L GTDI240至尊型和旗舰型则带有“TITANIUM”徽标，以突显高配身份
为LED灯珠配置。除了大灯的不同之外，<B>新车根据不同配置车型的镀铬饰条也会有所差异，</B>两款1.5T车型仅有车窗下缘有镀铬饰条，而2.0T全系车型则整个窗框都采用镀铬饰条点缀。此外，2.0L GTDI240豪华运动型还带有扰流板和S徽标，而2.0L GTDI240至尊型和旗舰型则带有“TITANIUM”徽标，以突显高配身份
内噪音也控制得不错，<B>但是动力配置过于老旧。</B>选择认知 在提到上述三点之后，我认为这点将是不得不提的因素。因为品牌形象、车型设计、车辆尺寸、做工用料以及驾驶感受的原因，直接影响了一款车的销量。但是在最重要部分，应该还是各个品牌的设计营造出的车型特性。迈腾、帕萨特设计中庸沉稳、用户偏向于商务；君威动力强劲
野挡，有着非常强悍的越野性能。 <B>配置上除了丐版最低配，</B>都是远近光LED大灯、LED雾灯、前后雷达、真皮座椅带加热、方向盘加热。特别适用北方用户。基础配置在硬派越野里算比较强大，百公里工信部综合工况油耗9－10升，市区12－13升，比老款3.0 3.6下降3－4个油，经济性也非常突出，看来小排量增压机型在硬派越野
人来说，这辆车真的没什么吸引力，复古外形，<B>配置不高，</B>不豪华，看起来也有些简陋，但是，当你接触后，你就会改变想法，就算对于我这样一个更喜欢跑车和性能车的人来说，也瞬间入坑。 今天我所拍摄的车型，为2018款 2.0T SAHARA四门版，也就是牧马人的第四代车型，代号为JL，相比于代号JK的上一代牧马人进入国内的周期已经有
对数据的分析来看，<B>消费者尽管对国产自由侠售价以及配置的接受度均不是很高，</B>但从预购比例上来看仍有近半的潜在消费者准备为其买单，其中的原因主要与国产自由侠特立独行的外观设计与出身JEEP家族的强大背景密不可分。从这份调查结果中我也能感受到消费者的又爱又恨，如果未来国产自由侠能够在市场终端存在一定的价格
田旗下的车型，普遍有一个共同的特点，<B>那就是配置偏低，</B>被网友们调侃说是买发动机送车。尤其是是飞度还有锋范，把这一特点发挥的淋漓尽致。而思域的配置水平相比起同价位的竞争对手而言，确实没有优势，不过除了最低配车型比较寒酸之外，其它车型还是能够让人接受的，倒车影像使用起来很方便，还拥有运动和经济模式切换，尤其是那个经济模式
音很多。落地16万的车后排没有出风口，<B>舒适配置不太到位。</B>安全配置除了安全气囊就剩安全带了，这跟全新TNGA架构的卡罗拉雷凌相比略显尴尬。 每个车都有它的优点和缺点，思域能够卖的这么好而且还不降价，绝对有它的魅力所在。我认为最吸引年轻人地方就是它既能家用又能适当撒野，满足年轻人的幻想和现实需求。除了安全配置外，思域其它
力差距明显；第二点售价偏高；<B>第三点1.0T版本配置过低；</B>第四点终端优惠少，甚至没有优惠。最后，如果您考虑紧凑级家用车的话，您会购买哪款车型呢？欢迎您在下方的评论区留言。
动启动系统以及绿色智能系统等； <B>车型配置较低的是乞丐版，</B>它的仪表盘仍然是机械指针的，而空调需要手动，但除却它之外，剩下的车型的配置还是很高级的，仪表盘升级为数字液晶式的，还拥有自动空调、触控屏以及无钥匙进入等配置，满足日常使用非常足够。 安全配置的加入成为了这款新车的又一重大亮点，特别是HONDA SENSIN
体验HONDA发动机带来动力体验。 <B>而新款思域1.5T手动版的基础配置过低，</B>远程启动、电动座椅、LED大灯都没有，而CVT版本在配置上更加丰富，城市拥堵路段代步更轻松，毕竟现阶段买车还是比较注重配置的多样性。 总结来看，后期改装需求大，体验加速的快感，拥有避震、刹车、排气等一套完善的改装方案，手动挡无疑是比较好的选
、无钥匙进入/启动这些配置，舒适性更好，<B>接受不了低配配置的人，</B>这1万块钱还是很有必要花的。高配尚擎版售价13.39万，比中配多了LED大灯、大灯高度自动调节、LED前雾灯、真皮座椅、真皮方向盘这些配置，这4000块钱花的还是挺划得来的。注： ● 标配 ○ 选配 — 无思域 2019款 180TURBO CVT尚悦版 国
是11.99万，尽管尚悦版的价格比较低，<B>但是配置也是较低，</B>相比于16款入门车型价格升高了4000块钱，增加了PM 2.5空气过滤装置和升级了CVT变速箱。从配置上看现在最低配都是CVT 变速箱了，看来本田真的是下重本钱啊，当然了如果你预算有限又非常喜欢思域，我觉得可以入手。180TURBO尚动版官方指导价：12.99万
，配置满意度达到90％。<B>除颠覆了第九代思域保守的外形和较为落后的内部配置外，</B>全新1.5T+6MT/CVT的动力总成也是全新思域的一大亮点。全新思域的改进展示了本田挽救第九代思域颓势的决心，也为其赢得了众多消费者的喜爱。● 预购比例方面：有74％的消费者会考虑购买全新思域 超过七成的消费者会考虑购买全新思
以很好的满足各方面的需要。<B>况且其相比更高配置的尊贵版价格低了不少，</B>整体性价比很高，值得购买。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）更多阅读：
新车型将配备前麦弗逊后多连杆独立悬挂的组合，<B>相比现款的前麦弗逊后双横臂的配置成本更高。</B>舒适性和稳定性方面都将有所提高。 后多连杆独立悬挂因为结构上的优势，拥有比双横臂更多的缓冲结构，在使用相同减震器的情况下，舒适性和稳定性都有着比双横臂独立悬挂更好的表现。此外本田还为新一代思域增加了前后稳定杆，以提高新车的操控性和稳定性。
售价，<B>但配置低。</B>如果预算有限，可以考虑低一级的合资车或者国产品牌的车型。CVT尚动版 推荐指数：★★★★理由：电动天窗、无钥匙进入、倒车影像以及7英寸中控屏均有配备，不影响用户的正常体验，且只比入门款车型多了1万元，性价比较高。CVT尚擎版 推荐指数：★★★理由：配置高，但再加6000
伤得不是很重，<B>但是很多零部件都受到了损伤，</B>而这辆车作为一辆豪华摩托，必然也是要全部更换原厂件的，所以才出现了这么高额的维修费。这就好比被我们撞上了一辆法拉利，虽说受伤面积不大，但是维修费用可谓是一个天价了。 所以说我们不要只拿外观说事，可能一辆摩托车要比一辆思域还贵。如果在道路上遇到这样的车型
仅在顶配车型上才有所配备，<B>这些配置的缺失让人感到有些失望。</B> 虽从账面数据来看，两者的车身尺寸较为相似，但是本田思域在车内空间方面还是要略占优势。而现代菲斯塔则在乘坐舒适性、安全性以及配置表现上明显优于本田思域。 动力部分，现代菲斯塔提供1.4T和1.6T两种动力系统供选择。其中1.4T发动机的最大输出功率
了车联网、8安全气囊以及LED大灯；<B>而思域的入门车型配置略显寒酸，</B>不仅扬声器数量只有两个，大灯也采用了卤素光源，优势仅仅在于可变转向比、蓝牙/车载电话、防紫外线玻璃以及多功能方向盘。12万元价格段，雷凌的价格比思域便宜了4100元，同时配置表现也更令人满意，因此入门车型小智更推荐的是全新丰田雷凌。13万元价格段 当
有所值。但正如上所述，<B>较低的配置让新思域舒适版车型失去了一定的性价比。</B>如果同样面对价值14.19万的标致308顶配版，二者之间你更愿意选择谁呢？至少我更倾向于动力和配置都更剩一筹的308。● 1.8 VTI自动豪华版 『增加ESP等主动安全系统和自动空调』 『增配电动调节真皮座椅、电动天窗』配置1.8
了整车的运动感，且没有时下流行的车联网、<B>配置也较低。</B>优点在于，CVT变速箱平顺性好，而且整车仍有一定的操控性，而且L15B发动机后期改装空间很大，如果选择手动档的车型，可玩性和操控性还是比较优秀的。毕竟在同级别中可以像 思域这样发动机潜力大的车型并不多。菲斯塔的缺点在于后排空间较小，没有车联网（高配有）。优点在于动力强
是相比 <B>思域配置就低了很多，</B>所以丐版的凌渡价格有些虚高！
测。思域配置： 相比雷凌，<B>思域的配置明显要低一些，</B>但方向盘四向调节、前排车窗一键升降、多功能方向盘这些配置也是会有的。尽管是入门车型，思域也是该有的都有，什么胎压监测、车身稳定、EBA这些基本配置也是不会缺席。领克03：作为一款自主品牌车型，按照我们惯性思维，应该不难猜到，配置最高应该会是它的，没错03的
动头灯等功能，而思域卤素采用灯源，<B>哪个配置高哪个配置低相信大家心中有数。</B> 动力方面，雷凌搭载1.2T+CVT和混动系统两种总成配置。1.2T版选用4缸直喷涡轮增压发动机换装上模拟10速的S－CVT变速箱，而双擎版搭载丰田最新的THS II混合动力系统。 本田思域搭载1.0T和1.5T两款发动机，最大输出功率177
技来说不冒尖，<B>这么一比较思域配置就有点寒酸。</B>如果计算配置的价值，毫无疑问，雷凌的配置含金量最高，不得不说，这恐怕就是雷凌所强调价值感的体现之一吧，早前丰田车配置低的印象要改了。 除了车辆本身的价值，我们看到，现在中级车上市，会同时推出蛮诱人的销售政策，希望把关注点能直接转化为销售成果。K3主要
多连杆独立悬挂的组合，<B>相比现款的前麦弗逊后双横臂的配置成本更高，</B>舒适性和稳定性方面都将有所提高。奔驰CLS上市时间：10月预计售价：80－180万新车看点：价格下调配置升级、全新6缸BLUEDIRECT发动机 在奥迪、宝马新款部分车型提高价格的同时，全新奔驰CLS却在预售价方面做了下降的调整，但是低价
精致的做工劝我把锤子放下。<B>再看看市面上众多小型车寒酸的配置和粗糙的做工，</B>贪图享乐的我实在是舍不得痛下杀手让我的车退休。不过今天我试驾的全新一代POLO PLUS（以下简称POLO PLUS）让我有了一个新的选择，或许我真的可以考虑来一辆。 全新一代POLO PLUS和其他的小型车都不一样POLO PLUS
对手较高，已经同部分紧凑级车价格相当；2、<B>销量较大的入门版配置较低；</B>3、后期维修保养费用偏高。最后，如果您选择小型车的话，您综合各方面因素后，您会选择 POLO－PLUS吗？欢迎您在评论区留言交流。
度来看，未来它也有可能推出更便宜的、<B>配置更低的版本。</B>/N目前先观望观望肯定是没有错的，不过新一代车型的产品力的确也做出了看得见的进步。
就这么一款颜值一般，尺寸空间略小，<B>配置也不丰富，</B>售价还不低的车，却月月都能够稳定破万，在2019年1月月销13605辆，在2018年年度累销138609辆，它靠的是什么？靠的是稳定可靠的质量和相对出色的燃油经济性，很多车主都表示这款车油耗非常满意，手动挡车型市区表现在6L/100KM左右，经济适用。而且保有量高，
为年轻、大气的视觉效果。<B>而上图中的高低配车型配置差距也比较明显，</B>低配车型简配掉了雾灯，这样的做法依旧“很大众”。 车身侧面造型简洁，贯穿前后门把手的腰线以及轮龚部位的折线处理使得整个侧面看起来更具力量感。而车尾部分则加入了更多的横向线条进行勾勒，整体的层次感更强，高配车型上甚至还加入了双边双出排气装饰，
赛事，<B>不可避免的会产生配件损耗或损坏。</B>为什么很多拉力赛车都是采用前后麦弗逊式独立悬架，而不用操控性能更好的双叉臂或多连杆呢？很大一部分原因就是拆卸维修方便。而且不同的赛段可能路况完全不同，那么整车的避震、刹车和轮胎都要根据路况进行更换，要知道，光四个避震的钱就能换辆宝马了。此外，燃油消
耗和动力是成正比的。 <B>配置落伍，</B>保养价格昂贵。买车几个月后才发现，低配的POLO是不能显示油耗数据的，这样的减配实在是不能理解，好在新款的POLO增配了ESP，心里也就觉得平衡了不少。去年7月份买的车，因为开的少，年前刚刚做的首保，问了一下小保价格，更换机油机滤就要475，想想自己的同排量的老款别克凯
的我面前，如果性能和海外版保持一致，<B>配置低一些，</B>15.98万元的售价或许可以接受。毕竟，“GTI”在我心里代表的就是性能，而不是什么高配置或本土化，这是本质的区别。『点击图片进入德国大众POLO GTI官方网站』 前后贯穿近40年，POLO GTI的历史终究不如高尔夫GTI那么轰轰烈烈，因为POLO自始至终都是一款
防擦条，雾灯采用圆形镶嵌镀铬装饰圈，<B>而低配版本则会省略雾灯的配置。</B>和前脸一样，车身侧面和后保险杠上的防擦条都被去掉，增加了行李箱盖下沿的镀铬装饰条，左侧的“上海大众”和右侧的“POLO”标识下移到了靠近镀铬装饰条的尾灯下沿。尾灯也进行了熏黑的处理。 内饰部分，改款三厢POLO更换了全新的方向盘，与两厢版本保持一致，
车贷业务，4S店内可以直接办理。编辑点评： <B>POLO配置比较中庸，</B>但却很实用，作为家用和城市代步工具没有丝毫问题，外型上，经过多次改进，如今的POLO外形也比较讨喜。感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.58万元经销商名称：南京中北（集团）股份
更大，看起来有些空荡。<B>驾驶辅助的配置比较一般，</B>入门两款车型没有前后雷达，也没有倒车影像，次顶配有倒车雷达，顶配车型多了前雷达，倒车影像为选装。 内饰设计感方面比老款提升不少，与车身同色的亮面中控台面板增添了不少时尚感，但用料方面则是大面积的硬塑料。前些年领先的做工和用料，也已经被众多竞争对手追上。要知
虽然在内饰和空间上都有所改进，<B>但整体配置依旧不高。</B>例如在动力层面，全系标配的1.5L四缸自然吸气发动机基本沿用了上一代车型的发动机，动力表现并不出色。而海外版车型已经换上了1.0T三缸涡轮发动机，在动力和油耗表现上均要优于国产版车型。 海外版搭载的1.0T发动机而在实用的配置上，十分常见的倒车影像仅出现在售价
加装了，还多个倒车影像。<B>剩下的一些不是很实用的配置要5，</B>000元，所以我觉得该车型的性价比不是很高。除非你是一名新手，觉得主动刹车挺有用的，那么该车还是值得购买的。1.5L自动BEATS潮酷版指导价：12.39万元推荐指数：★★ 1.5L自动BEATS潮酷版相比1.5L自动炫彩科技版价格贵了8，000元
短板。譬如，<B>配置不算好、</B>变速箱不够聪明、内饰太过于塑料感等等。而且即便在城市代步最为看重的驾驶平顺性方面，它也不如飞度。值不值得买？全新POLO PLUS的售价在9.99万至12.39万之间，其实我认为这个价格是比较尴尬的。首先在10万级别的合资小车无论是飞度、致炫、威驰、K2、晶锐、悦纳，
噪声音大，<B>配置低，</B>内饰设计老旧，那么它优点就在于油耗低，后期加速挺不错的，并且在操控性方面表现也极为不错。
么价位的，<B>配置都会不尽人意的，</B>总会有那么一些小遗憾的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
面的。 众所周知，<B>POLO如今给人的印象便是配置低、</B>价格低（终端售价在6万元左右）的车型，但这与POLO的初衷背道而驰了，这是大众最不愿意看到的。按照大众汽车的公开表示，“随着中国自主品牌近几年异军突起，合资品牌没必要进入这个中低端市场；将来大众品牌产品入门价在9——10万元，不会再往下走。”所以
，其中主销车型为舒适版和豪华版，<B>1.4L车型还多了一款配置较低的入门班车型，</B>叫风尚版。全新晶锐将在本月18日正式上市，目前我们仅知道其同样会推出1.4L和1.6L两种排量，并且1.6L还会推出运动版车型。此次我们用来做对比的将会是晶锐的1.6L顶配车型和POLO的1.6L自动豪华版。（下文中两款对比车型我们会简
PLUS在产品力上已经有了不错的竞争力，<B>但是部分配置的缺失和水涨船高的价格相信也会让一些消费者持观望态度。</B>尤其是对于如今的年轻消费者来说，大众的品牌溢价已经很难再获得他们的认可。如今的POLO PLUS从价格上来说已经远高于同级的对手们，这也势必会流失很多预算有限的客户。当然，如果后期能够给出合理的优惠，相信全新POL
高，同价位“对手”实在太多！动力弱、<B>配置低，</B>POLO PLUS的市场预期实在不容乐观。首先，虽然目前有传闻流出飞度将于7月1日正式退出市场，且将在2021年换代回归。如果事情真的如此，POLO PLUS恐怕也无法松懈。毕竟，10－12万元这个市场强者如云。要年轻运动、自主品牌产品一条一大把，以吉利缤越为例，价格甚至
了全面的提升，<B>虽然说低配车型配置比较寒酸，</B>但从此前曝光的信息来看，其中高配车型还将配备大尺寸的嵌入式中控屏以及BEATS音响系统等，都比较符合当下年轻人的审美。
动挡、<B>配置不低，</B>几乎满足了所有需求。不过考虑到现在和我一样喜欢手动挡的直男并不多，所以该车型并不是本次首要推荐。自动全景乐享版——10.99万元，在手动全景乐享版的基础上+10000元 从命名也不难看出，该版本车型主要是更换了变速箱，也就是从此前的5MT升级为6AT。当然，如果仅此而已
能看出上汽大众的诚意。但是在价格、核心动力、<B>手动挡车型设计以及部分配置方面的不合理，</B>让消费者真的很难喜欢上全新POLO PLUS。尤其是高达10万元起的售价，更是让全新POLO PLUS成为了众矢之的——网友纷纷吐槽，为什么要花10多万买一辆后鼓刹车？这样的疑问的确令人尴尬。那么，你会买全新 POLO PLUS吗？欢迎留言
PLUS的到来，则显得尤为重要。<B>编辑点评配置低，</B>是目前合资品牌小型车“通病”，而定位精品化的大众POLO PLUS则恰恰瞄准了合资小型车与低配版紧凑型车的中间细分市场。相比同价位的竞争对手，这台车有着丰富的配置、主打年轻时尚的设计，此外BEATS AUDIO潮牌音响系统也能吸引到年轻消费者的关注。作为上汽大众坚
，而且一点都看不出来~ <B>配置低，</B>是目前合资品牌小型车“通病”，而定位精品化的大众POLO PLUS则恰恰瞄准了合资小型车与低配版紧凑型车的中间细分市场。作为上汽大众坚持高质价比路线的又一款产品， 大众POLO PLUS的表现值得期待，毕竟拿着10万出头的预算，还真买不到安全配置如此丰富的合资车型。
前对这是一台高配车型的判断。<B>这些都证明POLO的配置定位较低，</B>而这将有助于压缩成本，维持POLO作为入门两厢车较为低廉、亲民的售价。 动力方面将沿用现款车型的1.5升自然吸气发动机，最大功率113马力，匹配5速手动或6速手自一体变速箱。不排除未来会出现搭载1.2T或1.4T的POLO GTI版本。底盘方面后
女性司机所青睐，但是由于定位原因，<B>老款车型配置和空间表现的并不出色，</B>如今POLO的换代车型POLO PLUS马上就会在本月18日上市，其加长的轴距、靓丽的外观以及更加丰富的配置相信很多人都早已关注了，那么它能得到消费者的认可吗？答哥十分期待。
巡航等功能，<B>可以说打破了小车安全配置低的惯例。</B>而且，POLO PLUS还搭载了面积达到0.83平方米的天窗，以及BEATS AUDIO潮牌音响系统、8英寸智行多媒体娱乐等高端配置。表面看上去POLO PLUS的性价比好像十分不错，但实际上却一点都不高。倒车雷达/影像、中控屏幕、日间行车灯、手
是顶配车型，<B>左边还有两个配置缺失，</B>看上去怪怪的。很奇葩的胎压监测不会像很多车，直接显示胎压，他的作用是车胎没气了，会有灯提示。 自动空调，女生的最爱，话说有几个女生能搞明白这几个按键的意思？ 天窗的塑料膜还没有撕开，就像一个黄花大闺女还没有。。。咳咳跑题了。 主副驾驶都有化妆镜和灯，这个给个
比较廉价； <B>新POLO缺乏对当今时尚生活的配置支持，</B>全车都没有一个USB手机充电口（只有前排一个电源插口）；居于大众在中国市场的一贯表现，相信最终定价也没有什么值得惊喜的（当然希望明天得到惊喜）； 三、目前最实惠最具年轻动感的三厢产品是上汽大众凌渡；中国市场三厢情结依旧比较高，如果年轻消费者
型的配置分析来看， <B>入门车型配置依然会逊色一些，</B>详细配置还需进一步确定。 POLO PLUS在动力上依旧搭载了一台1.5L发动机，但在动力上有略微的提升，最大功率83KW，车辆的综合路况油耗为5.5L/100KM，且满足国六排放标准。传动方面，依旧是配备了5挡手动变速箱和6挡手自一体变速箱。新车在底
好体现。而来到POLO PLUS上，当空间、<B>配置这两项短板都补上以后，</B>精品两厢车这个头衔显然来得更加名副其实。轿车、SUV、新能源全覆盖如果用一个词来总结上汽大众今年的产品规划，知行君会想到多面开花。首先在新能源方面，继此前的途观L PHEV和帕萨特PHEV后，上汽大众也拿出了纯电动车产品——E－LAVIDA朗逸电动版。
9万，<B>配置不高，</B>但整车开起来很有德系车那种稳健、厚重感。 如果喜欢大众的那种行驶质感，那POLO这款小车挺值得考虑的，最主要的开出去心里还有点高级感呢~吉利 帝豪GL指导价：7.88万－11.58万惊不惊喜，意不意外？前边介绍的两款合资小车都挺好，但是空间和配置还是差了一些，而帝豪GL
的入门车型，<B>配置低但质量确实还不错。</B>同级别同价位优点：大众标、德国车、底盘较扎实、小巧好开！缺点：动力一般、空间较小。 3万可以看看10年左右的1.6/1.4手动劲取或劲情（一般为国4的车子）2、晶锐一直不被看好的品牌，销量也确实一直不好，但其质量和POLO真的没太大差距，你可以将斯柯达晶锐
和质感上有不错的提升，<B>虽然低配车型配置上显得有点寒酸，</B>不过配备的天窗和多功能方向盘，还是非常亮眼的。 相关消息显示，高配车型还将配备大尺寸嵌入式中控屏。6.全新一代宝马3系 上市时间：六月内宝马3系作为豪华B级运动标杆，6月也将迎来全新一代车型，有消息称，新车将于6月22日正式上市，疑似官方指导价为2
松应对日常家用，<B>但配置低，</B>舒适差也是飞度的短板，不过目前在售的仍是国五车型，部分地区已无法上牌，新一代飞度即将发售，这也是喜欢他的消费者值得期待的一件事。上汽大众POLO PLUS上汽大众POLO经过多年的更新换代，见证了中国汽车市场的成长，今年6月份上汽大众发布了全新一代POLO，命名为POL
的短板也非常明显，<B>配置低、</B>乘坐舒适性略有不足，而目前在售第三代飞度仍只有国五车型，随着国六标准的实施，该车在国内部分地区无法上牌，不过好在全新一代飞度将会在今年10月的东京车展正式亮相，相信对于喜欢它的用户来说是一件很值得期待的事情。2019款上汽大众POLO PLUS：空间大，配置丰富上汽大众P
音响等等潮流配置。 <B>即将换代的本田飞度配置确实落后很多，</B>不过飞度高配有无钥匙进入和无钥匙启动功能，这是POLO PLUS顶配车型也没有的。动力性能飞度更出色动力系统上，两款车都是搭载1.5L自然吸气发动机，但是本田这台地球梦发动机性能是有口皆碑的，参数也要更高，改装案例非常多。 而POLO PLUS
当然，缺点也较为明显，<B>这一价位的飞度配置较低，</B>但基本配置还是均有配备。另外，该车的指导价为8.18万元，目前优惠幅度较小，仅为0.3万元左右，但依旧具有竞争力。 三、2014款 1.4L 自动舒适版大众POLO（新车指导价9.89万）POLO时尚的外观设计，符合大多数年轻人的审美。家族化的设计，也具有
MM，但车内空间却没得挑，大家可能也知道，<B>飞度入门车型的配置低，</B>但是对于一台代步小车来说，能遮风挡雨已然足矣。 然而，飞度这车可不仅仅是代步那么简单，它搭载的1.5L自吸发动机拥有131马力，与同级别的POLO和致炫相比有些优势。而最重要的是，飞度具有很大的改装潜力，并且可靠性和燃油经济性都是有口皆碑的。近几年，大城市里
整整贵出1万7千元，性价比不高。 <B>飞度整体配置的确不高，</B>虽然有些可以后期自行加装，但对于不低的售价而言，还是很难令人满意。POLO的配置则丰富很多，标配了发动机启停、胎压监测、ESP和全车窗一键升降，中配有天窗、前排侧气帘、倒车雷达、定速巡航、多功能方向盘，顶配更有自动大灯、感应雨刷、自动空调等科技配置。 推荐配
了这么多，当然不代表飞度就没有缺点了，<B>配置低、</B>内饰简陋、隔音差、漆面薄等等，还有那即便出了2018款都是顶配专属的ESP，都是 飞度的致命缺点，可是鱼与熊掌怎么可能兼得呢，毕竟你付的只是买发动机的钱啊。
） 缺点一：<B>配置比较低飞度的配置实在有点捉襟见肘，</B>没有可以拿得出手的配置，全系只有手动空调，并且只有顶配才配有刹车辅助、牵引力控制和车身稳定系统，安全性上大大折扣，它的竞争对手POLO已经全系标配这三个安全配置。 缺点二：操控一般其实很多没有开过飞度的人都会觉得GK5加持的飞度操控性一定会很
的车型。但是飞度的缺点是隔音不太好，<B>安全配置过低。</B>还有一点要说的，据悉，下一代飞度可能要用三缸发动机，小伙伴们怎么看？马自达 昂克赛拉 日系汽车品牌分两种，研究市场需求的和研究自己需求的。为啥这么说呢，对比一下大家就知道了。 研究市场需求的品牌有丰田、本田、日产，而研究自己需求的品牌有斯巴鲁、马自达等。 斯巴鲁在水
之外，这车的不足之处也很明显，<B>配置低安全系数差已是众所周知的缺陷，</B>作为一款10万级的小车，辅助驾驶操控的配置几乎没有，全系缺席中控大屏，方向盘全系塑料，座椅全系织物，用料方面相当不给力，安全配置方面除了全系标配主副驾驶两个安全气囊之外，连ESP车身稳定系统都只有顶配车型才有，加上车身稀薄安全系数自然低。 也就
空间。 <B>飞度的缺点就是配置低，</B>所以让不少消费者吐槽买发动机送车，全系车型仅顶配车型搭载了ESC系统，行驶起来的噪音也有点大。总结：这四款车都有共同的特性，车身小巧灵活，好开好停车，而且各有特点，可以作为人生第一辆代步车但如果作为家庭第二辆车也是不错的选择。
需求。但飞度的短板也非常明显，<B>配置低、</B>噪音略大、行驶质感单薄、乘坐舒适性略有不足都是绕不开的话题。如果您衷于驾驶快感，那么飞度是同级别最好的选择，如果您追求高配置和舒适性，那么同价位的自主品牌车型可谓一抓一大把。上汽大众的POLO，绝对是一款见证中国汽车市场成长的车型，经过多年的更新迭代，最新的PLUS车型于
好，空间大，<B>配置确实会显得差一点。</B>所以如果对驾驶方面要求不高，那么飞度不一定是最佳选择，毕竟其价格优惠幅度并不大。而且随着国六的实施，飞度将会在这些区域停售，而新一代飞度将在10月份亮相东京车展，至于国产则还要等一段时间了。丰田致炫厂商指导价：6.88－10.28万元相对于前两位“选手”，丰
先同级别车型的大空间。 <B>飞度的缺点是配置较低，</B>被不少车友调侃为“买发动机送车”，全系仅顶配车型搭载了ESC，也有不少车友反映行驶时噪音稍大。此外飞度搭载的L15B地球梦发动机，厂家要求在每次进行保养时都使用燃油添加剂，这也略微增加了一些用车成本。广汽丰田YARIS L 致炫指导价：6.88万－10.28
脆，不会产生顿挫感但却依然铿锵有力。 <B>安全配置方面本田飞度表现非常糟糕，</B>作为次顶配车型，甚至连基本的刹车辅助、牵引力控制以及车身稳定控制都没有配备，实在有些说不过去。只有顶配版本装配了上述三个电子辅助系统，除此之外飞度全系就只剩下了前排的两个安全气囊，好在ABS并没有被阉割。 总结： 本田飞度纵横小型车市场凭借的无非
是大众品牌更深得人心，<B>第二飞度配置低、</B>噪音大、底盘舒适性一般、内饰做工不严谨这些都是不争的事实。那再来说说为什么它被誉为神车，1.5L地球梦自然吸气缸内直喷发动机可以爆发出131马力，加速性能别说同级别，就连POLO GTI和铃木速翼特都不是它对手。并且它还有着出色的经济性，百公里综合5升多的油耗。空
油好开，改装潜力超大，保值率超高，<B>配置超低。</B>乍看上去飞度的动力参数无甚过人之处，峰值扭矩155牛米，最大功率96千瓦，比一般的1.5L动力强不到哪里去。但是得益于1吨出头的重量，这款车百公里提速仅需8秒多，比上面那台POLO GTI还快。加上它在赛道当中如有神助的表现，自然成为最平民化的“超跑”。如果你想刷圈速？
相比较同价位的自主品牌车型，<B>飞度的配置就有点太寒酸了，</B>考虑到它合资的身份，也还可以接受，只是，全系都不带定速巡航，这就稍微有点尴尬了，本田是觉得飞度不需要呢，还是觉得飞度改装能力强呢？！所以，如果你追求的是驾驶乐趣，或者想买辆油耗低的代步车，对配置要求不高，飞度是一个不错的选择。至于魔术座椅，嗯，相信在校读
改装玩家挖掘飞度的无限潜力，<B>但配置低和行驶质感差等都是飞度一直以来的诟病，</B>这也导致飞度具有很强的性格特点。丰田致炫6.98－10.48万 1－6月销量：26057台 经历过旧款雅力士，广汽丰田意识到产品不足，在换代产品YARIS－L致炫上作出了非常大的改动，新车外形更具个性，空间表现优异，提供1.3L和1.
。 就配置层面来说，<B>老款车型配置确实不高，</B>比如全系都没有中控液晶大屏和蓝牙电话，全系都没有胎压监测，全系都没有倒车雷达和影像，全系都是卤素大灯。而新款车型配置提高了很多。致炫全系标配了胎压监测、全系都有倒车雷达或者影像、全系标配蓝牙电话，除最入门两个配置车型外，其余都标配了LED大灯，顶配和次顶配还
无难度。与飞度一样，<B>致炫配置也不高。</B>顶配也没有配备中控大屏，空调也是手动旋钮式，仪表也是传统机械式。 致炫的空间表现相当不错，与飞度不相伯仲，也可以达到入门紧凑级车的水平。 动力方面，与另两款车完全一致，致炫也是全系搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩138牛·米，匹配5挡手
中控屏幕，<B>摆脱了老款广汽丰田致炫配置较低的尴尬。</B>新款丰田致炫的设计配置上的提高对于消费者是来说是一件好事，但是动力和空间与同级别的大众POLO和飞度的差距是致炫的一大短板，但是在车辆的选择上消费者有着不同的需求， 而新款 致炫是否又能延续丰田在国人心目中好开又实用的好印象呢，就让我们拭目以
不足，<B>也在于配置一般，</B>噪音抑制不足，内饰也较为简陋。总的来说，以上三款车型对于想要实惠和实用的消费者来说，较为适合，能兼顾家用，同时还拥有一定的运动属性。要是对着三款车型拿不定主意，可以分别去试驾下，就能找到自己喜欢的。（文/SPJ）
错，不过车型性价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。大众POLO售价：7.59－11.59万 价格实惠、空间大、月销破万，大众POLO可谓是曾经的小型车之王，但随着车型平台逐渐老旧，竞争对手们的实力愈发强大，POLO的销量就变
价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。韩系车近年来主打“好货便宜卖”的策略，一众同堂销售的家轿都有着诚意不低的价格，加上终端价格还有优惠，确实很受人们的欢迎。现代瑞纳作为一款风靡一时的经典轿车，如今受韩系车大风向
好。我们试驾的这款车型还配备了方向盘加热，<B>配置真是不低，</B>至于能够配在什么车型上，我觉得未来奥迪一定会提供丰富的选装清单，所以购买中配车型的消费者应该也可以拥有这个配置。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道12.3英寸的全液晶仪表，在同价位和同级别当中还是很有竞争力的，全新A4L这个全液晶仪表盘有着更多的模式选择，驾驶者可以
在3.7秒内从静止加速到时速100公里，<B>而最高速透过选配套件解除，</B>可拥有每小时280公里的极速。底盘也特别经过轻量化，让全车重量仅1，450公斤，并且提供运动化悬吊系统，另外还可选配RS运动型悬吊与电子悬吊系统。
00 公里，<B>而最高速透过选配套件解除，</B>可拥有每小时 280 公里的极速。底盘也特别经过轻量化，让全车重量仅 1，450 公斤，并且提供运动化悬挂系统，另外还可选配 RS 运动型悬吊与电子悬挂系统。
是美规版，<B>是不是修车零配件特别不太好找，</B>或者保养特别贵，这个只是相对来说吧，如果你知道广州陈田，那么一切都好说。而且一个03年的车子竟然带定速巡航，在路上踩油门，动力也是随叫随到，变向超车的路感体验非常棒，而且他的悬挂调教也不是像保时捷BOXSTER 那种完全硬了吧唧的，过了颠簸路面身子骨
那个可以自由升降的扰流板，<B>想必就会很快忘记配置缺失所带来的不快。</B>是的，第三代奥迪TT为了凸显整车的运动特性，通过中控台下的按键可以轻松的打开或关闭后扰流板，或者当车速达到120公里/小时，或者降至70公里/小时，扰流板也会自动升起或关闭。目前已知的是，当车速达到电子限速的250公里/小时，扰流板可对后轴形
然，这款730LI搭载的是2.0T发动机，<B>配置方面略显“寒酸”</B>，但是这个价位，对于日常家用及工作商用都已经足够了！ 不得不说2.0T带动这样一个大家伙，百公里加速能做到6.3秒，也是体现了宝马品牌精湛的工艺技术，全系标配高低+软硬悬架调节、电动感应尾门、舒适进入、电动吸合门、全液晶仪表盘、中控大屏、LED大灯仅仅需要不到
的形势也将更加严峻。外媒认为，相比两位对手，<B>7系在亮点设计和顶尖科技配置方面有所欠缺，</B>同时该车也无法像奔驰S级一样提供双门轿跑、双门敞篷，以及类似于迈巴赫S级的长轴距版本车型。因此，宝马推出7系双门轿跑车的计划也是一种积极的补救措施。『宝马现款6系』 不过据此前消息，宝马新一代6系将基于现款7系所采用的CLAR平台打造，且
是比较顺利的，也没有遇到太多的困难。 <B>但是原厂全新的配件不好找，</B>就算有，价格都是极为高昂，并且只能通过香港的供货商从国外把配件订回来。 虽然翻新过程挺顺利的，但在改装方面，浩然却遇到了不少的问题。上车的第一套气动控制器是MASO AIR，可是后来电脑烧了，所以只能无奈换回原厂避震，再把车开到北京鲜姿工厂更换全新的MA
的传统，<B>但由于低配730LI两个配置的合并，</B>新款的730LI看上去还是很靓的。风格与5系倒是没有太大差别，但用料和档次感却是完全不同的级别。 网格状NAPPA真皮座椅在填充度和柔软度方面都要舒适很多，内饰风格虽没有奔驰S级那般华丽，但也一样非常赏心悦目。而坐进后排，如果说5系的空间表现是
有些不应该，后排座椅舒适性还有提高的空间。 <B>第二个不足就是入门版车型基础配置比较欠缺，</B>虽然说像是全液晶仪表盘、X型激光大灯、智能钥匙等一些科技配置都有搭载，但是比较实用的无钥匙进入360全景影像却没有配备。对于花百万级单位来说，这点实在不应该。最后拿起来总结一下全新的宝马X5家族式的外观风格相比老款现在是更好看，也更具运动
，就像猫哥刚才所说，<B>最低配的车型实用的基础配置比较欠缺，</B>并且可选装的余地也比较少，所以如果考虑全新一代 宝马X5，买顶配尊享版最为合适。
迷还有枪械发烧友比较感兴趣，<B>但是普通的防弹车外观和配置都比较寒酸，</B>而既有豪华车的品牌和运动外观，高档内装的防弹车就受到很多重要人士的青睐，这款全新宝马X5防弹车拥有优异的防弹性能，能保证政商界人士日常特殊情况下的乘坐安全，当然其售价也不会很便宜！
型 M运动套装，<B>低配车型上少了部分的实用性配置，</B>而且低配车型在音响上的表现也达不到这个级别应有的水准，顶配车型上的哈曼卡顿音响会有不小的改善。以上就是本期养车成本的全部内容，希望能帮到想买X5的你吧！觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创
配车在选不行吗？我们来算一下，<B>有些配置低配车不可选，</B>比如说四轮转向以及越野套装就不行。那么我们把相差配置通过选装件的价格叠加在一起会是多少钱？12.1万元！两款配置价格差才9万，这就是套路。所以买基础版再选装等于进入了宝马设下的“圈套”。好了！刚才我们选的加在一起裸车价多少了？86.99万基础价格+1.46万
其三，<B>配置依然不厚道。</B>就我们目前得知的，整个X5车系，在配置里唯一比较厚道的就是都标配了激光大灯以及中控里的两块屏，但其他稍微高阶一点点的配置都要选装，尤其是在舒适性配置上，全系标配的只有常规得不能再常规的前排座椅加热和电动调节。其他的通风按摩，后排加热就都要选装，甚至连后排的两个US
发布了两款车型，<B>无论高低配仍然体现了配置吝啬的传统，</B>所有“硬货”几乎都需要选装，除了越野选装包，整体主动转向系统和可调悬架（含高低调节）也需要另外加钱。 好在这些选装件并不像装饰一样属于花架子，比如整体主动转向结合可变转向比让操控精度和车辆稳定性升级（前者也是本田非常爱用的一个配置），在操作SU
11款（第二代）车型的“<B>变速箱机械部件故障”</B>、“变速箱顿挫”、“发动机熄火”故障较为集中；而2014和2017款（第三代）车型的“吃胎偏磨”、“发动机异响”和“变速箱漏油”故障较为突出。消费者在选购上述年款车型时，可以重点关注这几方面的问题。此外，2013款、2015款宝马X5整体投诉水平偏低，各类故障
错。 <B>配置过于丰富，</B>搭载最新的IDRIVE7.0系统基本到这个价位，配置就不需要担心了，该有的不该有的，都给你配置全了。今天我就不过多赘述，来说说几个亮点吧。全新的宝马X5还是支持无线CARPLAY，相比于传统通过数据线传输的方式，显然无线CARPLAY更加实用和方便。全系的宝马X5还
比配备相同发动机，<B>配置较低的另外两款车型而言，</B>该车在前两款车型上还增加了带启停功能的主动巡航控制系统、换挡拨片、四区自动空调、前排座椅主动通风、LED随动前大灯、HARMAN/KARDON环绕音响等配置，除此之外，该车还有越野/卓越两种内外饰风格套件可供选择。 『XDRIVE35I尊享型和XDRI
内饰确实让消费者有些审美疲劳，<B>科技配置方面也显得有些落伍。</B>好在新款车型马上就要来了，全新宝马X5将于12月7日正式上市，目前公布了两款车型的预售价。 XDRIVE40I M运动套装 82万元XDRIVE40I 尊享型 M运动套装 92万元从预售价格来看，基本与在售款的3.0T车型起售价持平，并且也采用了近年来
无线充电。 来到后排，<B>文章标题所说需要注意的两点也全部集中在这里1.后排配置过低。</B>除了后排空调和下方的点烟器外，就连后排USB接口在宝马X5全系车型上都是选装配置，在这方面有点对不起它的售价。 2.腿部空间没有优势。尽管就乘坐体验来讲，宝马X5的后排腿部空间表现完全符合它中大型SUV的定位，但由于轴距
BA甚至高档跑车的定位，<B>一些内饰配置自然有所欠缺。</B>内饰上采用了双色布局，贯穿式格栅布局，中控台上搭载一台悬浮式液晶显示屏，三幅式多功能方向盘，换挡拨片以及跑车造型座椅。采用了不少其他品牌元素，也让车友感觉到SUPRA新跑车的独特之处。
而来，<B>但是设计风格以及想象中的动力配置却完全不同。</B>奔驰版 似乎除了中网之外，其余部分的绘制都还不够“奔驰”，或者说“奔驰”的不够明显。虽然标志性的大灯依然存在于设计元素中，但是闪电般的折线式行车灯却显得更加抢眼。不过挡住前半截车身的话，只看后半部分就有点缺少奔驰的代表性元素了。在这样的
且生产步骤减少，生产更有效率。到目前为止，<B>铝压铸部件的一个缺点是压铸后必须进行热处理。</B>例如，对于车辆碰撞性能至关重要的一种材料属性就需要组件经过此步骤实现。因此，热处理在生产过程中是一个独立的、耗时耗力的步骤。在全新911上，保时捷目前利用涂装过程中产生的温度对压铸件进行最后处理。材料和生产过程决定了理想的接合技术：焊接
动”也全系没有。<B>配置有点寒酸。</B> 小结：赛欧的优势是动力匹配成熟度高，质量稳定，但劣势是配置太低，尤其是安全配置。当然，如果你想以5－6万元买一辆合资三厢车，不想买自主品牌，也就只有 赛欧可供选择了。
，也提供了五种选项可供用户选择，<B>其中除“配置太低、</B>完全不能接受”选项之外，其余四个选项均属于认可配置水平的范畴之内。 结合统计数据来看，相比之前的售价满意度，消费者对于赛欧3的配置满意度同样处在一个较高的水平。可以看到有74％的消费者认为其配置可以接受，其中有25％的人认为赛欧3的配置合理符合心理预期，另外还有
尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－6.18 万元经销商名称：福建华骏天元汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州市马尾区快安兴业路
民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠5000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.08 万元经销商名称：沈阳业乔汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市
发动机技术先进、油耗很低；<B>缺点是配置太过简单，</B>低配车型没有CD、没有后排电动窗、没有遥控钥匙、甚至入门级没有ABS。但不可否认，上海通用耗时四年打造的车载平衡性和整车工艺上达到了国内同级别很高的水平。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.38－7.08 万元经销商名称：福建华骏天元汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州市马尾区快安兴业路1
动机技术先进、油耗很低，<B>其缺点就是配置有点太过简单，</B>不过总的说来，还是比较具有性价比的一款车。新赛欧的外观设计也是比较出众的，较具时尚感。昆明地区，云南博用汽车服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两
了很多消费者的目光。<B>配置太低则是该车最大的缺点，</B>但是赛欧作为一款适合年轻人选择的日常家用轿车来说，用来代步还是没有问题的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：青岛润威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省青岛市城阳区308国道东385号
限于价格等因素，<B>赛欧的整体配置是比较低的，</B>所以如果经济允许的话，我还是推荐大家优先考虑顶配优逸版，赛欧的顶配车型也仅仅是提供了最基本的配置，单碟CD，四门电窗，4扬声器音响，少了谁似乎都会影响到使用的舒适性或便利性。而如果您预算确实有限，三厢独有的时尚版性价比还是比较高的，比理想版便宜4000元
有两厢和三厢两种车型。配置上来看，<B>这款车的车内配置不是很高，</B>但可以满足家庭代步的用车需求。值得一提的是赛欧两厢车型的车内空间，后排座椅可以完全放倒，形成一个很大的储物空间，非常适合刚刚组建家庭的年轻人使用。目前，店内雪佛兰赛欧现车充足，购车可享受3000元惠民补贴感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是
民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前赛欧现金优惠3000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.28 万元经销商名称：桂林弘帆桂成汽车销售服务有限公司经销商地址：
亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前店内现车销售，颜色齐全，现全系购车优惠1000元，另享3000元惠民补贴，并赠送五年10万公里保养（机油机滤）和五次封釉。感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/
较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠4000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－7.18 万元经销商名称：沈阳汇鼎汽车贸易有限
，雪佛兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.68－6.93 万元经销商名称：安阳市新希望汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市光明路与长江大道交叉口向北700米东外环汽车
款实用型家轿，价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友可以通过网上咨询或是致电以下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18 万元经销商名称：南通长江星河汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市经济开
较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务有限公司经销商地址：沈
位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：高密丰源汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市高密市夷安大道136号经销商电话：4008688915报上您是来自于“汽车之家网
较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。雪佛兰赛欧店内全系有少量现车供应，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.68－7.93 万元经销商名称：九江新运通汽车技术服务有限公司经销商
在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧三厢优惠6000元，另赠送3000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：沈阳汇鼎汽车贸易有限公司
设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前优惠3000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－7.28 万元经销商名称：嘉兴市银通汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路
设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－6.54 万元经销商名称：润华雪佛兰寒亭店经销商地址：潍坊市潍县中路369号（潍县中路通亭街交叉口）经销商电话：4008685842报上您是来自于“汽车之家网
设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠8100元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.97－6.77 万元经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳
民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.44－6.78 万元经销商名称：南京朗驰集团昌润汽车销售服务
在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.38 万元经销商名称：东莞市会通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：东莞市南城区莞太路白马路段骏
民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前购车最高优惠5000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.28 万元经销商名称：桂林弘帆桂成汽车销售服务有限公司经销商地址：桂
在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前赛欧最高优惠9000元，店内现车充足。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.14－6.48 万元经销商名称：三环雪佛兰·武汉瑞通汽
技术先进、油耗很低，<B>其缺点就是配置有点太过简单，</B>不过总的说来，还是比较具有性价比的一款车。新赛欧的外观设计也是比较出众的，较具时尚感。昆明地区，云南立华云行汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：新赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保
内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前购车可享受3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称：扬州润通汽车销售服务有限公司经
民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－6.88 万元经销商名称：福州中机中泰汽车贸易有限公司经销商地址：福州市仓山区科技园Ⅳ区02号经销商
亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前优惠7000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－6.88 万元经销商名称：宜兴市汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：宜兴市融达汽
尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前购车赠礼包，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称：涿州市轩宇和跃汽车销售服务有限公司经销商地址：涿
较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前店内现车销售，购车享受3000元惠民补贴，另送3000元商业险和3000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7
机技术先进、油耗很低，<B>其缺点就是配置有点太过简单，</B>不过总的说来，还是比较具有性价比的一款车。新赛欧的外观设计也是比较出众的，较具时尚感。昆明地区，云南博用汽车服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两
欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司经销商地址：融侨经济技术开发区清荣大道（与福玉路
设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.13－6.83 万元经销商名称：福建华骏天元汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州市马尾区快安兴业路
兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－6.98 万元经销商名称：保定轩宇和跃汽车贸易服务有限公司经销商地址：河北省保定市朝阳北路1455
不足的是，<B>这款车的配置不是很高，</B>但基本可以满足家庭代步使用。目前店内雪佛兰赛欧现车充足，购车可最高现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.48 万元经销商名称：北京合力华通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：北
、发动机技术先进、油耗很低，<B>其缺点就是配置有点太过简单，</B>不过总的说来，还是比较具有性价比的一款车。新赛欧的外观设计也是比较出众的，较具时尚感。昆明地区，云南立华云行汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周
比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧最高优惠7000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－7.08 万元经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务有限公司经销商地址：沈
佛兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠5000元，店内现车充足，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：营口驰敖汽车有限公司经销商地址：青
在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前店内赛欧现车销售，购车可优惠现金2000元，另享3000元节能补贴，还可赠送3000元礼包（贴膜、脚垫、挡泥板），对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有
兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－6.88 万元经销商名称：福建华骏天元汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州市马尾区快安兴业路1
轿，价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前店内现车销售，购车有优惠，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALE
雪佛兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：辽宁鑫汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：沈
在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧三厢最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：沈阳业乔汽车销售服务有限公司（4S店）经销
发动机技术先进、油耗很低；<B>缺点是配置太过简单，</B>低配车型没有CD、没有后排电动窗、没有遥控钥匙、甚至入门级没有ABS。但不可否认，上海通用耗时四年打造的车载平衡性和整车工艺上达到了国内同级别很高的水平。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.03－7.73
欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－6.93 万元经销商名称：福建华骏天元汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州市马尾区快安兴业路
民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：沈阳汇鼎汽车贸易有限公司经销商地址：沈阳市
，雪佛兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前购赛欧可享现金6000元优惠，店内少量现车供应，可电话预约试驾，感兴趣的朋友们不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：营口驰
赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧三厢优惠3000元，另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.93 万元经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务
，高配车型配置实用，<B>低配车型配置不合理。</B>它在面对强大的合资品牌对手时，具备足够吸引人的价格。有兴趣的朋友不妨致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.18－6.68 万元经销商名称：南通长江星河汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市经济开发区星湖大道1
兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠2000元，并可享3000元惠民补贴，同时赠送2000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.28－7.38 万元经销商名称
饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠3000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：沈阳业乔汽车销售服务
尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠5000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.08 万元经销商名称：沈阳汇鼎汽车贸易有限
很低，<B>其缺点就是配置有点太过简单，</B>不过总的说来，还是比较具有性价比的一款车。新赛欧的外观设计也是比较出众的，较具时尚感。昆明地区，云南立华云行汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周
民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠5000元，可享3000元惠民补贴，并赠5000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.08 万元经销商名称：沈
的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠4000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－6.48 万元经销商名称：沈阳业乔汽车销售服务
在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.93 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司经销商地址：融侨经济技术开发区清荣大道（与福玉路交
，雪佛兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－7.58 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司经销商地址：融侨经济技术开发区清荣大道（与福玉路
大、发动机技术先进、油耗很低；<B>缺点是配置太过简单，</B>低配车型没有CD、没有后排电动窗、没有遥控钥匙、甚至入门级没有ABS。但不可否认，上海通用耗时四年打造的车载平衡性和整车工艺上达到了国内同级别很高的水平。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－7.48
设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：长春金达洲瑞临汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东南湖大
亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.38 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司经销商地址：福清市融侨经济技术开发区清荣大道（与福
赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－6.88 万元经销商名称：福建华骏天元汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州市马尾区快安兴业路1
择，并且有两厢和三厢两种车型。配置上来看，<B>这款车的车内配置不是很高，</B>但可以满足家庭代步的用车需求。目前石家庄经销商处有现车在售，本周六还有看车团活动，届时将有更大力度优惠政策推出，感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.53－7.93 万元经销商名称：天和汽车申和瑞通雪佛兰4S店
真实价格以到店为准。编辑点评： <B>1.2L手动温馨版车型因配置较低，</B>很多用户在购买之后也会对其进行改装，提高其驾驶性能和舒适性。目前经销商推出了加装车优惠政策（已加装好的现车），有此需求的朋友可抓紧时间电话或亲临展台向经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98 万元经销商名称：云南博
雪佛兰赛欧的价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧三厢优惠6000元，贷款购车另有补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.88－6.98 万元经销商名称：沈阳汇鼎汽车贸易有限公司经
在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。9月27日（星期六）下午14：30汽车之家将携手润华雪佛兰高新区店举办超级团购会，感兴趣的朋友请尽快报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.78 万元经销
亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.68－7.33 万元/N经销商名称：佛山申联汽车销售服务有限公司/N经销商地址：佛
管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.38－7.48 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司经销商地址：融侨经济技术开发区清荣大道（与福玉路交
价位比较亲民，尽管在内饰设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠6000元，6月23日有团购价格一降到底。感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：保定轩宇和跃汽车贸易
也是一大优势，<B>不过低配版的配置让人有些难以接受，</B>相对而言，高配车型配置的更为实用。目前浙江瑞雪汽车有红色2010款 1.2 手动理想版现车，时值五一，店内推出了赠送价值2000元装潢礼包的活动，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（
，该车的价格的确是一大亮点，<B>不过低配版的配置，</B>让这款合资车在人们心目中的形象打了点折扣。相对而言，高配车型配置的更为实用。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.18 万元经销商名称：浙江米家汽车销售服务有限公司（4S店）经
： 新赛欧的售价还是有一定的竞争力的，<B>不过低配车型的配置较低，</B>性价比不是很出色。目前深圳地区有现车销售，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：深圳标远雪佛兰专营店经销商地址：福田区侨城东路鹏程宝汽车城C区（红树林公园对面
还是有一定的竞争力的，<B>不过低配车型的配置较低，</B>性价比不是很出色。目前济南地区仅有展车到店，购车需预定，不过作为一款新车预定的时间不算很久，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 张菠）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：山东鸿发森泉汽车销售服务
的竞争力的，<B>不过低配车型的配置较低，</B>性价比不是很出色。目前深圳地区仅有展车到店，购车仍需预定，不过作为一款新车预定的时间不算很久，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：无现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：深圳标远雪佛兰专营店经销商
种车型。配置上来看，<B>这款车的车内配置不是很高，</B>但可以满足家庭代步的用车需求。值得一提的是赛欧两厢车型的车内空间，后排座椅可以完全放倒，形成一个很大的储物空间，非常适合刚刚组建家庭的年轻人使用。目前，店内雪佛兰赛欧现车充足，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
赛欧在配置上太过于难堪。 <B>尽管配置低，</B>但得益于较低的售价，它仍获得了不少消费者的认可。赛欧的指导价为6.39—7.99万元，实际裸车价大概在4.55—6.29万左右，有些地区的价格甚至还要更低。如果刚巧手持这个预算打算购车，这个区间内的自主品牌车型，其整体实力相比赛欧也拉不开太大的差距。相比之下，赛欧不仅
储物空间非常大，这点十分令人满意。<B>不足的地方就是配置较低，</B>做工欠佳。目前店内最高现金优惠6000元，部分颜色有现车，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.28－6.48 万元经销商名称：北京市博瑞勤和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市朝阳区西大望路2
大、发动机技术先进、油耗很低；<B>缺点是配置太过简单。</B>店内有少量现车销售，购车可享受1000元现金优惠，感兴趣的朋友可以到店试驾，详情可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.58－7.48 万元经销商名称：龙岩恒基汽车有限公司经销商地址：龙岩市新罗区龙门镇物流园区经销商电话：400
。配置上来看，<B>这款车的车内配置不是很高，</B>但可以满足家庭代步的用车需求。值得一提的是赛欧两厢车型的车内空间，后排座椅可以完全放倒，形成一个很大的储物空间，非常适合刚刚组建家庭的年轻人使用。目前，店内雪佛兰赛欧现车充足，购车可现金优惠3000元并享惠民补贴，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询
。尤其是动力匹配成熟度高、质量稳定。<B>缺点是配置比较低，</B>毕竟价格在这了，总的来说性价比还是不错的。
上有一些实用配置，<B>而低配车上配置很少，</B>这也是急需改善的地方。 在动力方面，搭载了1.5L自然吸气发动机，最大功率83KW，实现最大马力113PS，峰值扭矩141N.M，排量不大，动力勉强够用，起步有点缓慢，但果断加速时，速度也足够。搭配5AMT变速箱，动力平顺性有点差，换挡有轻微顿挫感，在换低档位
都只有钢轮毂和175轮胎』 <B>新赛欧被人诟病还有一个原因就是全系车型的配置都不太高，</B>除了最低配没有ABS之外，全系车型都没有遥控钥匙也是一项不合时宜的配置问题，固定的方向盘不能进行前后调节，只有最高配置的优逸版才有CD机、雾灯、四扬声器，甚至连后排电动车窗也只有最高配车型才有，这些的确是新赛欧的软肋，但也是他
等等都足以成为消费者购车制约因素，<B>乞丐版合资嫌配置低，</B>技术老；国产又嫌没面子档次不高。因此对于国内市场而言，5－8万级的精品合资轿车会是一个潜力极大的市场。 但是对于合资而言，10万级以下又何谈精品二字呢？充其量也只能算是性价比较高，然而纵观整个小型轿车市场，大众POLO，本田飞度等车系长期霸占销量榜首，丰田威驰
4.8万左右，这也是一款很畅销的车型。<B>虽然赛欧的整体配置较低，</B>但是这台车的底盘质感也是很不错的。车辆的油耗非常的友好，也打破了很多人对美系车耗油的偏见。赛欧的车款首付大概就1.5万左右，月供大概也就1400左右，是一款值得购买的代步车。 如果说题主对于轿车并不感冒的话，在这个价位区间可以选择吉利远景X3这款SUV，定
低，5.2L的油耗的确是比飞度还低，<B>但是车的配置颜值都不怎么样，</B>难怪无人问津呢。
年代，只有顶配车型才配ESP车身稳定系统，<B>就足以说明飞度的配置是非常寒酸了。</B>其次，飞度还有一个大问题就是噪音，无论是低速时发动机噪音，还是高速时风噪、路噪都是非常明显的，而且已经影响到了车内乘客的正常交流。广汽丰田 致炫厂家指导价：6.98－10.48万元丰田致炫在销量上虽然不如飞度那样抢眼，但它凭借丰田出色的稳定性以及
？它的缺点有很多，<B>功能配置不够丰富，</B>噪音也比较明显，但这款车的价值就在：空间够大、动力强劲、变速箱平顺、故障率少、油耗经济、养车成本低、保值率高，在5－8万元预算区间，本田飞度是最适合的车型。如果你在试驾之后还能接受它的不足之处，相信 飞度绝对会是一辆会让你足够惊喜的车。（采写：肖滢   审核：木
差一些，遇到不平的路面颠簸的非常厉害。<B>其三是配置过低，</B>别的不说，保障安全最基本的ESP车身稳定系统，只有顶配车型才有配备，这一点不要说国产车，POLO和威驰这样的合资对手也已经是全系标配了。综合来看，虽然优缺点并存，但飞度的优点还是明显大过缺点的，传闻下一代飞度将会搭载本田的1.0T三缸发动机，届时 GK5将成为一段
点档次，不过全系标配手动空调也在情理之中。<B>不过入门版的车型配置过低，</B>如果手头宽裕建议还是买中配车型，比较实用且配置也不差。 动力方面全系搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力95匹，比老款的瑞纳动力都弱，毕竟老款瑞纳的动力好歹是过百匹的。变速箱方面也是比较节省。入门车位5MT，自动挡车型则是比较老旧的4AT，但是比同
5万很有性价比，外形方面要时尚不少，<B>不过配置有点过低。</B>新瑞纳这款车在各个方面表现的都不错。 焕驰焕驰的造型要比瑞纳更好看一些，起售价也不足5万。作为和瑞纳共平台，焕驰表现还不错，但是品牌弱了不少，受萨德的影响，起亚今年全系都在下滑。 威驰作为大厂出品的威驰，起售价也不足6万，但是低配的配置太低了，高配的可选车型又很
价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。韩系车近年来主打“好货便宜卖”的策略，一众同堂销售的家轿都有着诚意不低的价格，加上终端价格还有优惠，确实很受人们的欢迎。现代瑞纳作为一款风靡一时的经典轿车，如今受韩系车大风向
错，不过车型性价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。大众POLO售价：7.59－11.59万 价格实惠、空间大、月销破万，大众POLO可谓是曾经的小型车之王，但随着车型平台逐渐老旧，竞争对手们的实力愈发强大，POLO的销量就变
座椅的车型。总结：<B>入门车型配置明细太低，</B>明显是为了拉低售价，不推荐。 次低配车型是VALUE 手动智享版，终端售价在4.49万，比入门车型多出五千元，多出来的钱我们能得到什么？铝合金轮毂、后轮盘式刹车、皮质座椅、后倒车雷达、发动机电子防盗和前雾灯。总结：配置增加的中规中矩，并不强烈推荐。 手动挡顶
9－7.39万元，价格确实非常低廉。当然，<B>中低配车型的配置都比较低。</B>以安全配置为例，除顶配车型外，都是只有两个气囊，没有ESP系统。仅顶配标配了ESP，并有四个安全气囊。 因此，锐车评更推荐购买顶配车型，指导价7.39万元，优惠后只需要6万多元。顶配车型还有天窗、仿皮座椅、中控大屏带手机互联、倒车影像，音响系统有6个喇叭
还是很高的，<B>不过安全气囊数量和空气净化配置欠缺少了些诚意。</B> 按照君威的动力性能来看，1.5T和2.0T车型的账面数据都不错，最大马力170匹/261匹，峰值扭矩252牛·米/350牛·米都处于同级别当中一流水平，搭配9AT变速箱也是目前这个价位B级车少有的配置表现，可惜君威换上通用自己研发的
体变速箱，<B>配置看上去很一般，</B>但完全对得起这款车的价格。好了，废话就不多说了，接下来直接开始我们今天的试驾环节，首先是加速测试，在100KM/H的加速上，这款车取得了10.09秒的成绩，表现还不错，刚踩油门的时候有较好的动力反应，但后面的加速就显得有些普通了。接下来是制动测试，在100KM/
惠2万左右。<B>从配置来看虽然是最低配车型，</B>但配置表现并不含糊。外观配置方面，除了没有配备LED矩阵式智能大灯和双镀铬排气管外，其余配置一应俱全，因此从外观来看最低配车型也不会显得简陋。 总结：20T领先型虽为全系最低配，但从配置表中我们亦可以看出，无论是外观内饰还是安全配置，完全可以满足家用日
之起来了。 缺点三：<B>低配车型配置低全系没有全景天窗；</B>低配车型也要20万，但没有车窗一键升降，没有氙气大灯，没有导航，没有倒车影像；音响也不咋地，比飞度上的效果好不到哪去。全新君威有三种动力系统可选，既有1.5T、2.0T直喷涡轮增压发动机搭载9AT变速箱；还有1.8L搭载E—CVT无级变速箱的混动车
6英寸的轮圈会让其外观表现有所减分，<B>但是考虑到这款入门车型总体配置不低，</B>外观上的小遗憾还是可以接受的。◆ 君威 20T/30H 精英型（指导价：18.58万元/22.98万元）20T/30H精英型在配置基本相似的情况下，分别使用了两种动力总成——1.5T涡轮增压发动机和1.8L+双电机混动系统，考虑到两款车型除动力
机，实际的表现也让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点。</B>感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.99－23.59 万元经销商名称：周口新未来汽车销售服务有限公司经销商地址：周口市交通路与周口大道（原东环路）交叉口经销商电话：4008689330报上您是来自于“
然吸气发动机，实际的表现也让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点，</B>目前购车优惠1万元。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.89－28.99 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号/N经销商
然吸气发动机，实际的表现也让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点。</B>感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：17.89－29.99 万元经销商名称：江苏华通汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市卡子门大街58号经销商电话：4008683654 报上您是来自于“汽车之家网站
满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点。</B>再者，19.99万元的售价也在合理的范围内，满足了那些资金不足于购买君威GS，但又想拥有不错的动力输出的朋友。君威 2014款 1.6T 时尚技术型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价19.99万● 君威GS系列：2.
人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点。</B>感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.89－27.99 万元经销商名称：河南众通商务有限公司经销商地址：众通别克4S店地址：中原西路与绕城高速交叉口东南角经销商电话：4008688891报上您是来自于“
让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点。</B>感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.89－28.69 万元经销商名称：江苏华通汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市卡子门大街58号经销商电话：4008683654报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
然吸气发动机，实际的表现也让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点。</B>感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.89－28.69 万元经销商名称：江苏天泓紫金汽车服务有限公司经销商地址：江苏省南京市栖霞区仙隐北路28号经销商电话：4008688700报上您是来自于“汽车之家网
动机的参数已经接近于2.4L自然吸气发动机，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点，</B>目前购车最高优惠2.3万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－28.39 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话：4008688949报上您
机，实际的表现也让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点，</B>目前购车最高优惠2.3万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－28.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/2503/“TARGET
也让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点，</B>目前购车最高优惠2.01万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.88－28.38 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话：4008686608报
精英型足足贵了三万元。<B>而多出来的这些配置确实有些鸡肋，</B>不过还是看个人需求。 加钱上2.0T然后我们再来看2.0T车型，2.0T共有四款车型， 其中性价比最高的是指导价23.98万的尊贵型（这也是为什么不推荐1.5T尊贵型的理由）。这款车比2.0T最低配尊享型仅仅贵了一万元，却多出了很多主动安全配置。比
句话说，<B>厂商也提到了新君威的配置不低，</B>并且是全新车型，价格肯定刚开始不具有优势，这个难免让我替别克捏了一把汗，简单看看中型车市场，销量好的雅阁、凯美瑞以超大的空间和商务的外形占有了很大份额；迈腾努力在高科技的方面提升自己的地位，并且大众现在也开始拉下脸玩价格战了；同样运动风格的致胜虽然销
也让人满意，<B>很好地弥补了没有亮点配置的缺点。</B>感兴趣的朋友请联系下面商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：17.89－29.99 万元经销商名称：商丘市恒通汽车销售服务有限公司经销商地址：商丘市梁园区金桥路与侨城路交叉口北100米经销商电话：4008684318 报
君越那么大而已。<B>配置方面君越和君威GS就差的很多了。</B>如果是女性消费者推荐君威GS因为外观好看车身小好停车并且配置高。对于男性消费者还是建议选择君越，因为 君越这款车不管是家用还是商务用途都会让你很有面子。
有优惠可言，<B>最低配置的自动挡1.5T思域落地价格都要比君威贵，</B>乘坐舒适度远不及君威出色。但是也有更多人注重的是思域以及本田品牌车型的魅力，为信仰买单，就没有什么冲突性可言。不过从价格角度出发，同样的钱，从空间、定位、价格等方面来看， 君威的确更有竞争力和性价比，A级车的钱拿下一款出色的B级车
够更好地保障行车安全。<B>别克君威虽然配置丰富程度略微逊色一些，</B>但自动泊车入位、车联网以及远程启动等配置在日常生活中的实用性很高。总而言之，这两款车的配置都足以满足日常生活所需。 丰田品牌的口碑一向不错，对于品质的把控也比较令人满意，那么实际上凯美瑞的保养费用会比君威便宜吗？如果是的话又能便宜多少呢？请接
比两车，<B>君威GS豪华型相比配置明显偏低，</B>它的更多配置都给到了顶配尊贵型，不过要多出3万元。即使优惠下来23万多的售价也可以买到不少豪华品牌中型轿车入门版车型。所以，我们选择价格接近的2款车型对比，希望对你有所参考。说说观点2019款迈锐宝XL的上市，为喜欢运动的年轻消费者提供了一个很好的
5空气进化器则全系没有。 文中对比两车，<B>君威GS豪华型相比配置明显偏低，</B>它的更多配置都给到了顶配尊贵型，不过要多出3万元。即使优惠下来23万多的售价也可以买到不少豪华品牌中型轿车入门版车型。所以，我们选择价格接近的2款车型对比，希望对你有所参考。我们来看看两款车型的动力系统比较。迈锐宝XL首次引入2.0T发动机，带智能
6.4秒破百，<B>但缺点是配置远不如2.0T丐版君威，</B>远近光是卤素的，没有座椅加热，还是用脚刹。新车刚上市，如果不想当小白鼠，最好还是观望下。 如果是想体验操控，可以等等看阿特兹，新款阿特兹即将要上市了，主要是外观内饰升级，优点是外观真的好看，开起来很舒服，变速箱很听话。缺点是马自达一贯很倔强，不
惠4万元） <B>君威低配车型配置不高，</B>现在市面上还有着巨大的优惠，这里推荐车型为次低配车型，配置较为全面，满足B级车主流配置，价格相比最低配车型高出一万元，配置多出了17英寸轮圈、定速巡航、远程启动、真皮座椅、主/副驾驶座椅电动调节、前排座椅加热、车联网等诸多功能，小编觉得这个配置更具性价比。总
。 最后在配置方面，<B>低配版车型配置相对要略粗糙一些，</B>除了最基本的安全配置之外，也搭载了前后驻车雷达，定速巡航，上坡辅助等功能，但是一些细节还有待提升。而中配版车型在配置方面就有了很大的改进，其中电动天窗，倒车影像，日间行车灯，前后排的安全气囊等配置十分完善，性价比也是非常高的。 综上来看， 别克GL
买，因为入门价位的 <B>GL8配置水平不高，</B>家用完全可以考虑奥德赛混动。
比较大，<B>配置也不是太好，</B>远近灯光不是太好，希望能改良。车型：2017款 25S 豪华版 最满意：最满意地方的是空间，一大家子出门无压力，旅行东西爱怎么装就怎么装，座椅乘坐舒适度高。隔音效果不错，操控性挺精准的，方向明确，指哪打哪，回正能力很好，不飘，过急弯时控制好时速也很平顺。家用舒适，
滑门、<B>电动天窗等配置的缺失稍显遗憾，</B>但也不至于影响日常使用，适合多人口家庭购买，唯一的不足之处可能就是商务气质太浓郁了。不管怎么说，老平台上的这株常青树仍然有着顽强的生命力。（图/文 汽车之家 沈嘉旭）■ 相关阅读
。虽然这两款车型的官方保养周期和项目相同，<B>但由于2.4L车型与3.0L车型的部分配件和价格有所差异，</B>所以在实际保养中，我们将会分开为大家介绍这两款车型的保养周期和价格。别克GL8 2.4L/3.0L车型厂家保养项目表周期/项目（公里）机油机滤空气滤清器汽油滤清器空调滤清器转向助力油变速箱油刹车油火花塞5000●－－－官方
的。 低配的配置低，<B>好的配置的覆盖度不高，</B>要买享受型的配置还得更高的价格。中低配的很多车款都没有配备电动尾门有点不够档次。另外也有车有吐槽后备箱空间不够大！也有车有觉得原厂的非LED光源不够亮，需要加装LED光源更好，想买的车友到时可以感受一下。没有优惠，甚至存在加价行为目前阻止你去购买GL8最大的
这车也不是没有缺点：<B>配置低，</B>玻璃只有一键降没有一键升前排座椅只有加热，第二排有加热和通风（难道要把司机热死？）没有蓝牙3.0的油耗稍微偏高，2.4的动力日常够用，满载的情况下肉一二三档有微微的顿挫感保有量大，但车况错综复杂，二手车公里数都偏高内饰做工用料低廉，能看到的都是塑料通病：大多数二手车公里数
被网友吐槽的缺点，内饰塑料感很强，<B>低配车型配置较低，</B>车子储物格较少等。究竟该车的表现如何，我们还是从以下几个方面一起来了解一下吧。 首选外观方面，GL8设计成熟稳重，融入了别克新的家族设计。直瀑式进气格栅配以镀铬饰条，使得前脸在敦厚的同时拥有更好的质感。车身侧面超过5M的车长非常有气势，一条上扬的腰线为整体造型方
别缺点，比如油耗高、小毛病不断，<B>同时这款车还有配置低、</B>价格高、不优惠的新“缺点”。说到这里，可能很多人就会猜测，这款车一定没人要，或者说打死也不会买它。其实正好相反，这款车虽然缺点很多，但却基本没人骂，谈不上口碑有多好，但销量却一直都是同级老大，保值率更是超出对美系车的认知范围，基本可以说是最保值的美系车。 这
有哪些让人不满意的地方？ 根据车主反馈：<B>低配车型配置偏低，</B>如果要享受到真正商务级MPV的待遇，至少要购买豪华版以上车型，起步价已经上升到36.99万。部分车主反映，后备厢空间略显偏小。价格贵，没优惠，这台别克车今年却热卖50551台，为何买的人多？说的就是别克GL8。如果您的购车预算在23－45万左右，会考虑购买 别克
L8：前后距离够大，<B>但第二排配置略显寒酸别克GL8目前新老同堂销售，</B>即28T版本和ES 28T版本。老款28T版本的GL8现在有个新的名字叫“GL8商旅车”。以此跟新款的ES版本进行区分。30万以下预算的主力配置是GL8商旅车这个版本。 因为GL8的尺寸最长（长度超过5.2米）从实际乘坐感受来说，G
的品牌价值，开着也更有面子，<B>入门级车型配置不太丰富，</B>日常用车体验可能会较为一般，不过别克GL8二手车的保值率会高出 传祺GM8不少，而且动力表现更加突出。（文章配图来源网络，侵删）
只是在发动机技术方面有一定领先，<B>配置比较一般内饰用料设计也不是非常理想；</B>不过这台车从最老款到陆尊再到现款两个版本一直活跃在商务用车领域，在过于长的时间内GL8没有竞品，所以也就出现了一家独大。 引自汽车之家图库30万以内选择GL8只能新款舒适版，普通的座椅还是织物材质、天窗是小尺寸，除了分区自动空调以外没有其他
松，GL8主要分为三个配置，<B>低配车型上的舒适性配置比较少，</B>茶哥推荐的车型是28T舒适性，比25S舒适性车型不仅动力更强，还多了前排头部气囊和前后头部气囊，安全性配置更加齐全，舒适性配置上面还多了后排独立空调、电动后备厢、前排座椅电动调节和加热和后视镜电动折叠等。广汽本田—奥德赛 奥德赛上市时间已经挺久了，但
身影，但是它也有缺点，<B>低配车型的配置不是特别丰富，</B>所以大家如果喜欢GL8，建议大家从中配车型开始选择。本田艾力坤官方指导价：24.98－30.98万艾力坤和奥德赛是一对姐妹车型，艾力坤上半年市场总销量为2.52万辆，奥德赛的总销量为2.04万辆，所以我们就挑出了这款在市场上更受欢迎的艾力坤。艾力坤的造
。不过值得注意的是，<B>GL8的入门版配置水准并不出色，</B>像电动侧滑门等配置在中配以上车型采有搭载，而且该车常年处于0优惠状态。 比起GL8的商务定位，奥德赛则更加专注攻克家庭用车市场，以实用性和舒适性作为自己最大的卖点。轻松休闲的设计更好的营造出温馨的氛围，且第二排独立座椅舒适性堪比机舱座椅，头枕、腿拖
题，也证明了这台车前部没有发生过事故，<B>一般车辆发生撞击后这些小配件很容易发生损坏。</B> 之后我又检测了发电机皮带，没有发现老化现象，不过机械增压器有拆卸痕迹，根据目前检测的车况判断，应该是清理积碳时拆解的。 发动机舱检测完毕后， 我又顺带检测了全车油液，发现刹车油、防冻液检测均能正常使用，不过电瓶有老化现象。由于这台车长
售价高昂，选装费用也是比较高昂的车型；<B>而高配车型和低配车型的配置之间的成本的差价，</B>也要比同高低配车型的售价的差价低的多；也就是说绝大部分的汽车产品，高配车型的利润率要高得多。这样，让二手车主去接手你那较高的溢价率肯定是不情愿的。 引自汽车之家图库——而例外也是有的，一些需求旺盛但又供不应求的车型就是这些特例之一。比如
外形和圆润的线条在同级别中也是独树一帜，<B>不过保时捷卡宴的配置较低，</B>大量选装配件价格昂贵也是业界知名的。两车在动态驾驶方面虽然有着相同的马力，但又有着不同的定位，保时捷卡宴可选装后轮转向，加强防倾杆，弹射起步等众多偏向公路驾驶的配置，而路虎 揽胜运动版凭借其赫赫有名的全地形反馈系统也获得了全路况纵横的称号。好了，经过一翻
，包括空调问题、座椅故障、<B>部件开裂等小毛病，</B>发动机仅有个案的怠速不稳和变速器顿挫和脱档的投诉。 一位鄂SSJ888的CAYENNE车主在今年9月5日反馈，自己的爱车在国道上以时速40公里行驶时，在没有任何撞击和颠簸的情况下，驾驶席一则的所有气囊全部自动弹出且没充气，车子瞬间熄火。如此故障虽然是个案，背后也
墨版售价便宜、<B>但配置也不高，</B>基本型值得考虑；加版的两款混动版比较实惠，而美规铂金版的性价比更高。@欢迎关注TOPCARS平行进口车官方微信号，点击看车型即可解锁更多车型美图。本文版权归TOPCARS平行进口车所有，任何人转载都必须注明出处，否则将追究法律责任。
。不过对于豪车来说，<B>不管什么鸡肋的配置，</B>土豪的态度一向是，我可以不用，你不可以没有！就是这么任性。 后排功能也特别齐全，该有的都有了，一看配置就能说明车的豪华性。 功能项检查中发现后部俩玻璃升降有异响，铁头仔细检查确认是太阳膜起来了导致升降异响，问题不大。 确认没有其它问题后，铁头开始检查车辆是否有
C90在外观和内饰部分没有明显变化，<B>主要差异在于配置方面，</B>其中传统燃油版取消T6智逸版5座车型，新增T6运动版7座车型；智逸版外观增加镀铬防擦条、整合式亮银色行李架、后保险杠镀铬装饰；T8混动新增荣誉版3座车型，取消了大灯清洗装置，以及萨维尔灰、暮色铜、幻夜银三款车身颜色，新增松林灰涂装。 新款XC90动力方面保持
二字的营造上，内饰不够高级、底盘不够高级、<B>配置不够高级，</B>在中国，这样的做法可以说是“钱没有花在刀刃上”，就是消费者不能从一些比较实质明显的地方体会到这款车的价值。声明：本文为车宇世界运营部刘帅撰写，凌青/刘帅审阅，车宇世界原创版权所有。部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。转载请注明来源及作者，如有侵权，车宇世界及创始人
买之后几乎每个车主都会遇到的常见故障，<B>故障的本质不是某个零部件损坏，</B>而是老化和机能衰退造成的。 这个故障的根源是前减震顶端的顶胶老化和压力轴承失效造成的，如果要解决就必须要将两只前减震拆下。当然为了解决这一问题就必须要将两只前轮也一同拆下。同步拆下的还有前轮的刹车分泵等附件。 顶胶的位置位于减震的顶端，打开发动机舱就
相比还是小了一些。所幸，<B>这款车的配置不低，</B>起售车型就标配了全套的主动安全系统、丰富的驾驶辅助系统、车联网、12.3英寸全液晶仪表盘、后排独立空调，和75.99万元的宝马X5起售车型相比配置也不逞多让，和奔驰GLE起售69.38万元的车型相比，沃尔沃XC90的配置则要丰富不少。 引自汽车之家图库 引自汽车
变化，<B>主要差异在于配置方面，</B>其中传统燃油版取消T6智逸版5座车型，新增T6运动版7座车型；智逸版外观增加镀铬防擦条、整合式亮银色行李架、后保险杠镀铬装饰；T8混动新增荣誉版3座车型，取消了大灯清洗装置。以进口方式销售的沃尔沃XC90或许是很多人期待已久的梦想出行座驾，作为豪华中大型SU
外观和内饰部分没有明显变化，<B>主要差异在于配置方面。</B> 其中传统燃油版取消T6智逸版5座车型，新增T6运动版7座车型；智逸版外观增加镀铬防擦条、整合式亮银色行李架、后保险杠镀铬装饰；T8混动新增荣誉版3座车型，取消了大灯清洗装置，以及萨维尔灰、暮色铜、幻夜银三款车身颜色，新增松林灰涂装。 新车动力方面保持不变，
还没有结束，<B>独特零部件数量减少60％，</B>除了提升生产效率外，更大降低了沃尔沃的零部件价格。之前曾有网友调侃“沃尔沃的售后保养比肩保时捷”。现今最高降幅55％的价格让沃尔沃的维修保养不再“猛于虎”。也算是XC60的利好之一了。 XC60的性价比如何？看看XC60的指导价，燃油版36.99－47.
还没有结束，<B>独特零部件数量减少60％，</B>除了提升生产效率外，更大降低了沃尔沃的零部件价格。之前曾有网友调侃“沃尔沃的售后保养比肩保时捷”。现今最高降幅55％的价格让沃尔沃的维修保养不再“猛于虎”。也算是XC60的利好之一了。 XC60的性价比如何？看看XC60的指导价，燃油版36.99－47.
已经随车标配。 3、<B>部分配置不完善就算配置多了也不一定是好事，</B>自动启停开启后有溜坡现象。ACC巡航提速过猛，看着转速一路猛升，有点吓人。主动刹车太灵敏，车头是安全了，但后面容易被爆菊。比如进个停车场，本想刚好在档杆起来时同步慢慢开过去，结果主动刹车神反应，突然来一个刹车，把后车吓一跳，以为遇到传说中
012款改款XF依然推出老款的豪华版车型，<B>并将首推一款低配置车型，</B>由于暂未得到配置表，并不能得到两款车型配置上的差异。但这两款车型经销商处已给出63.8万元与69.8万元的预售价。 从图片来看，外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行
2.0T 奢华版』 <B>2012款捷豹XF首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯，改款之后的外形更为优雅。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显示
2014款 XF 2.0T 豪华版』<B>2012款捷豹XF首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显示屏把现款车型的英文显示的
量版』<B>2012款捷豹XF首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显示屏把现款车型的英文显示的
XF 2.0T 风华版』 <B>2012款捷豹XF首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯，改款之后的外形更为优雅。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显示
XF 2014款 XF 2.0T 豪华版』<B>2012款捷豹XF首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显示屏把现款车型的英文显示的
XF 3.0L V6风华版』 <B>2012款捷豹XF将首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯，改款之后的外形更为优雅。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显
13款 XF 2.0T 风华版』 <B>2012款捷豹XF首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯，改款之后的外形更为优雅。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显示
本型』 <B>2012款捷豹XF将首推一款低配置车型，</B>外观的变化是2012款捷豹XF改款的重点，发动机盖板和前保险杠都经过了重新设计，并采用类似捷豹XJ样式的大灯，增加了LED日间行车灯，改款之后的外形更为优雅。采用全新设计的轮圈，使整体外观看起来更优雅动感，排气管造型也做了改动。另外中控台显
很容易就可以辨别的出。<B>这些部件更换的原因要么是事故撞击损坏，</B>要么是老化失效，目前不影响功能使用。 确认了车辆的前部事故后，紧接着就开始对驾驶舱进行了检测，驾驶舱内部饰板均存在不同程度的开裂问题，不过对于这个年纪的老车来说也算正常，密密麻麻的按键还是可以看到当年百万豪车的影子，现在嘛给人的感觉和它的品牌
致加油跳枪等问题。 <B>最后就是这款低配车型的配置方面，</B>5.2米的车身没有倒车影像，没有座椅通风、记忆，没有胎压监测、主动安全系统，确实寒酸了点。但是转念一想，液晶仪表、旋钮换挡、几乎全真皮的内饰再加上逼格满满的电吸门它不香么？ 捷豹XJL价格便宜逼格满满，但保值率和稳定性稍微差点，维修保养的费用高，鱼
复杂。<B>变速箱内部磨损导致机械部件损坏，</B>最后会有不走车的情况发生。所以，如果变速器异响明显，还是建议送专业维修厂检查出故障部件，然后进行更换。 途便技师在拆卸变速箱与发动机之间的连接固定螺丝 完美落地 阀体内部对工作环境的要求很高的，不能有脏东西进去，哪怕是粉末状的也会影响阀体内部换挡阀
的缺点，倒也十分明显，<B>配置太低了。</B>网友必须看地图认为：“怎么也是百万级的车了，惨不忍睹，后排那叫一个干净利索，老板键没有、后排座椅调节没有，还有一系列没有的都不愿再想了，买都买了就承受吧。”这种尴尬的境地将随着明年改款S级的到来得到改善，据悉全新E级上所搭载的最新科技配置、自动驾驶技术都会反哺于新款S
，需要采用特殊的涂层材料以及表面处理工艺，<B>这就会导致镁合金部件的成本变高。</B>为了提高研究效率，实验室特意引入了一台立式的镁合金挤压铸造机，相比传统的卧式镁合金铸造机，这套设备将铸造工序进行了优化，它可将融化后的镁水直接打压至铸造机，而为保证材料的稳定性（液态镁不能遇空气），整个制造过程在一个全封闭的空间进行，节省工序的同时
震不舒服，达不到这个级别的水准；<B>奔驰E级的配置偏低，</B>例如自适应巡航、无钥匙进入、座椅通风、后排独立空调等一些配置在低配车型都没有配，需要选择加装包。 国内卖的最好的奔驰车就是奔驰E级，优点和缺点并存，如果你预算40－50万，你会选择奔驰E级，还是会选择宝马5系、奥迪A6L以及其它的二线品牌，欢迎留言讨论。注：配
L下足了料，<B>但是也缺少了一切实用配置，</B>如电动尾门、真皮座椅、转向辅助灯等等。 最后来说说动力方面：宝马530LI 领先型 豪华套装版，搭载一台2.0T涡轮增压发动机，前置后驱车型，最大马力252匹、峰值扭矩350牛米，匹配8速手自一体变速箱。零百加速6.9秒。 底盘悬架方面，前双叉臂式独立悬
老款车型更要丰富，<B>只是低配车型有些配置的缺失显得并不是那么合理，</B>面对5系以及A6L在市场上的强势表现，新款E级轿车的上市是否会带来销量上的逆转，我们拭目以待。（文/汽车之家 杨东升） 感谢以下经销商提供拍摄车辆 经销商名称：浙江越星汽车有限公司经销商地址：浙江省绍兴市袍江工业区中兴大道197号经销
E级轿车相比老款车型更要丰富，<B>只是低配车型有些配置的缺失显得并不是那么合理，</B>面对5系以及A6L在市场上的强势表现，新款E级轿车的上市是否会带来销量上的逆转，我们拭目以待。（文/汽车之家 毛敏仪）鸣谢提供实拍车辆经销商：经销商名称：广州鸿粤星辉汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省广州市番禺区沙头街桥兴大道98
觉得E200L把氙气大灯、<B>自动防眩目后视镜这些实用配置都减配，</B>实在有点过了。相比之下，新增的E300L时尚豪华型倒是亮点多多，配置、用料全面升级升级之后，可谓是目前同级车中最豪华的，但这又能给奔驰E级带来多少销量呢，我们不得而知。 目前国内豪华品牌中大型车市场中，奥迪A6L月销过万，宝马5系月销8000，
家有必要好好了解一下奔驰E级的后期费用。 <B>奔驰E级的配件价格都不低，</B>换一次机油机滤就得1600元左右，换一次变速箱油更是要3000多块钱。 虽然配件和工时费的价格都挺高，但是1万公里保养1次的间隔确实为车主节省了不少时间。值得注意的是，四驱车型还得定期更换后桥油。 以指导价45.8万的2019款 E 200 L 运动型
市了E260L优雅和E300L时尚两款车型，<B>而今天所拍的则是配置稍低但搭载了一台1.8T涡轮增压发动机的E260L优雅型。</B>由于先前已经出了很多关于奔驰新E级的文章，所以这次与它的接触，更多的是看看它与E300L时尚型的区别。 注：以下E300L时尚型简称E300L，E260L优雅型简称E260L◆ 如果您还没有看过E300
大型豪华轿车，这款车的维修、<B>零部件价格自然也低不了，</B>但是相比之下，随着级别越高，零整比自然就越来越低了。 TOP6：英菲尼迪 Q50L 零整比610.03％英菲尼迪在国内豪华品牌市场越来越弱势，Q50L作为一款中级车产品，事实上现在整体的价格水平也比较低，但是作为和奔驰一脉相承的豪华品牌，这款车的零整比事实
人所更为看重的。当然，IS也同样有弱点，<B>就是中低配车型的配置偏低，</B>我们测试的这款IS250 F SPORT售价为40.98万元，但是竟然缺失了定速巡航、座椅加热、导航这些配置，相比对手它还是偏小众。（文/图 汽车之家 张可、刘昱昕 视频/汽车之家 郑岩、时睦华）车辆提供：北京博瑞雷克萨斯地址：北京市丰台区南四环中路16
年开始，雷克萨斯改变了在国内的战略，<B>引入了低排量低配置的车型，</B>降低了定位于豪华车的雷克萨斯的门槛，而同时加速时间还能保证在7.9S（官方公布的0－100KM/H加速时间），这对于运动型车来说也不算太慢。（文/汽车之家 曾晓云） 敞篷版车型试驾：剑指宝马325I敞篷 实拍雷克萨斯IS250CHTTP：//WWW.AU
太大区别，<B>由此分析IS250并没有随着动力的减弱而缩减配置。</B> 即便动力减弱，相比华晨宝马入门级的318I和北京奔驰即将推出的入门级C180车型，IS250在动力上还是会有明显的优势。随着发动机排量的调低，预计售价也会从39.98万元下滑到30－32万元左右。与奔驰、宝马30万元起步的入门级
分明，优缺点显著，IS300的售价比较贵，<B>相对配置比较低，</B>但是外形和做工数一数二，ATS－L的价格便宜，配置也不高，但是动力在同级别中最强劲，性价比极高。各位老板们是喜欢明骚的 ATS－L还是闷骚的IS300呢，相信你们心中已经有了答案。
们只好动手把发动机这些盖板拆下来。不然骨架、<B>发动机这些部件根本不好排查是否有问题。</B> 重点排查发动机是否过维修、渗油等问题。 检查发动机内部无油泥、乳化现象。整体状况还是挺好的 检查发现前保险杠螺栓有过拆装，我们之前检查漆面时推断也是没错的。 这车检查发动机引擎盖支架螺栓时需把盖板拆除才能看到螺栓，螺栓也无拆装松动现象 内饰
－L的价格便宜，<B>配置也不高，</B>但是动力在同级别中最强劲，性价比极高。各位老板们是喜欢明骚的 ATS－L还是闷骚的IS300呢，相信你们心中已经有了答案。
格就可以将低配ATS－L拿下，<B>但是配置相对较低，</B>个人感觉不太符合凯迪拉克的身份，想要配置高，还是更推荐高配车型。 最大的优点就是动力强劲，8AT变速箱也非常平顺，有些类似CVT的感觉，说实话对于家用车来说ATS－L甚至有些动力过剩，加速可是秒杀同级别车型，油耗也相对较高。英菲尼迪Q50L（报价26.98－40
来看，这么一台拥有运动套件及各种舒适、<B>科技配置的车型价格一定不低，</B>不说别的，单就是自家兄弟IS这关恐怕就并不好过。尽管RC系列有着更凶悍的外观、更强劲的动力以及更多高大上的配置，但国内消费者恐怕只有极少一部分人愿意为了追求极致而买单，况且这个市场里也并非雷克萨斯一家独大，原来的奥迪A5、现在的宝马4系早已在这个细分市
统，还有后窗及后侧窗电动遮阳帘。<B>/N/N可以说大幅度拉低配置。</B>仅仅在525LI车型上增加一款17英寸轮毂。
，车迷：眼馋！<B>虽然老车的各项配置都比较落后了而且性能也比较差，</B>但是对于喜欢它的人来说却有着独特的意义，能够淘到一辆老车开在路上，比新车还要开心。 这次在旧仓库里发现的这11辆宝马车全部都是新车，它们是一批被遗忘的库存宝马，整整停放了25年的时间，打开车门能够发现新车的保护膜还没有被揭掉，不过早
款车型的配置。<B>320I的配置较低，</B>真皮电动座椅，单碟CD（支持MP3），还有电动天窗等配置，但是氙气大灯和I－DRIVE系统就不要想了；325I在320I的基础上增加了运动方向盘、6碟CD还有I－DRIVE系统，225/45/R17的轮胎也是标配，远近光的氙气大灯更是神气；330I则配置更高，
可以看出来，<B>座椅的配置还是比较低，</B>少了舒适的活动大腿支撑垫。 17寸的轮圈、内外一流的配置、氙气大灯、I－DRIVE系统，新款325I作为一个在中国使用的以驾驶员为主导的中型车，基本上是完美的，可能唯一的遗憾就留给了价格这个悬念上面了。 我还是比较倾向于华晨宝马相关人员所说的，新3系一定会比
敞篷车啊，多拉风。<B>什么配置差、</B>动力弱、空间小，又有什么所谓呢，反正它是辆 MINI，造型可爱就够了。 这种车子的消费人群注定不会是像我这种直男，兼顾一下女生选车思维，重新权衡一下，给个7分其实也就差不多了。
短有着比较密切的关系。 <B>安全性配置方面很遗憾，</B>在2018款的COOPER车型当中，并没有配备并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车等功能。只是拥有一些比较传统的气囊保护、刹车辅助、ABS等配置。 车内配置方面2018款的1.5T MINI COOPER经典派车型拥有分段式电动天窗、无钥匙进入／启
身同色 <B>配置低到爆）</B>、 FUN 、EX（氙气大灯 哈曼卡顿音响 座椅加热 自动空调） 今天的主角~（通过机盖的进气口可以大致判断这是辆涡轮增压车）老规矩先找到车身铭牌牢记车辆出厂日期 （车辆登记证上也会有车辆出厂日期喔）我个人的检测习惯是先从发动机舱开始检测 然后外观 内饰 一步两步似爪
ONE本身就是入门级，<B>配置就低，</B>索性买个丐版，自己慢慢改装，图个便宜即可。 另一个推荐车型是MINI COOPER三门版（1.5T 高功），官价25.5万元，优惠4.5万，裸车21万，加上强行装饰和保险等，落地价大概25万元左右。比上面的型号多出配置主要有：防盗螺丝、JCW运动座椅、氛围灯和中控LED
，很吵，<B>价格贵且配置不好，</B>毫无性价比的车。可是真正选择它的人面对这些赤裸裸的缺点都会包容和接受，原因就是这车能提供到纯粹和原始的驾驶乐趣，这就是MINI的特点。这种驾驶乐趣不仅仅是在驾驶的过程中，还在你手握车钥匙站在爱车旁边，内心依旧产生无限的愉悦。
年9月。召回原因： <B>本次召回范围内的车辆缺陷部件是前排座椅靠背角度调节机构，</B>位于前排座椅上。由于座椅生产商生产工序的问题，导致限位块的焊接位置不准确，使得座椅靠背调节机构锁齿发生错位，造成不能完全锁止，存在安全隐患。解决办法： 宝马（中国）汽车贸易有限公司将为召回范围内车辆的前排座椅靠背角度调节机构
NI COOPER S FUN，<B>原因是这两款车型一个是价位不高但配置不低，</B>极具性价比，另一个是动力很强配置够高，且价格不离谱。如果只是喜欢MINI的设计，并且不打算花费太多，MINI ONE+车型是最好的选择，性价比超高；如果希望动力和配置都比较平衡，可以选择COOPER车型；追求动力，想要一款小钢炮车型，2.
NI价格很贵、方向很重、底盘很硬、<B>配置很低、</B>噪音很大，也依然难挡MM们对它的钟爱。 DS7价格区间：20.89－30.99万女性天生感性，追求浪漫，而说到浪漫怎能不提到浪漫之都巴黎？DS7 作为法国豪华品牌DS旗下全新车型，吸取了法国奢侈品的制造工艺，将巴黎前卫精神发挥至极。巴黎之光的前大灯，璀璨如钻石，解锁车辆
车内氛围灯、后视镜加热、后排出风口等配置，<B>使得低配车型的配置依然保持着较高的水准，</B>而在高配车型中，还会出现倒车视频影像、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、LED大灯等进一步高水平配置。 看到这您认为 MINI COUNTRYMAN这款车表现如何？看车不如试车，如果您对这款车感兴趣的话不妨试驾体验一番，看看这款车的表现到
内氛围灯、后视镜加热、后排出风口等配置，<B>使得低配车型的配置依然保持着较高的水准，</B>而在高配车型中，还会出现倒车视频影像、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、LED大灯等配置。 除此之外在驾驶模式方面，COUNTRYMAN为驾驶者提供了不同的选择。在GREEN和MID模式下，手感轻柔，驾驶起来一点儿不费劲儿，轻松实现舒适平
加热、后排出风口等配置，<B>使得低配车型的配置依然保持着较高的水准，</B>而在高配车型中，还会出现倒车视频影像、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、LED大灯等进一步高水平配置。 空间方面，作为最大的“MINI”COUNTRYMAN长宽高分别为4310/1822/1616MM，轴距为2670MM，其行李厢容积为4
样子。 <B>时尚型的甲壳虫其实配置不高，</B>但是前车主做了很多“科技化”的举措，可以帮我们省很多钞票。 比如这个数显雷达就很实用。 比如这个触屏主机，模仿了大众原厂的UI和操作方式。 倒车影像也具备，只是白平衡有点儿歪。 甲壳虫有一扇巨大的车门，不仅是造型需要，而且可以方便后排进出。 只是这门板
质现象，需及时更换，<B>内饰局部部件损坏，</B>车锁目前存在异常，底盘存轻微托底。此车年限较长，公里数较多，外观漆面局部喷漆，后期需留意漆面爆漆情况，若购买后期需按时维修保养。 这是我了解到的部分同年份甲壳虫的成交价格（仅供参考），今天这车的价格算还可以，主要原车主用的也不算多，一般这样的车况算是比较推荐购买
外观交相呼应。关于这辆低配版本，<B>车身的配置非常一般，</B>基本上是现在入门级轿车的水平。 至于后排，咱们前面也了解到了尺寸，所以并不能够抱有太大希望。不过偶尔应急带个闺蜜还是没啥问题的。最后就是要说动力了。虽然女性车友对于绝对动力并不是那么关心。这辆1.6L的甲壳虫也确实比较一般。传统的4缸自然吸气发动机配合6速手自
面：这款落地21万左右，<B>但是配置方面有点偏低，</B>首先，车灯方面是卤素灯，也没有倒车雷达、影像。天窗没有也不说了，连中控屏都没有。还有许多常用的功能都没有配备，说实话，选择这款车的车主，真的是真爱了！ 最后，小编得知，其实车主选择这款车的原因是，喜欢这款车的外观造型，非常可爱，很有驾驶乐趣。车主还表示，日常
.4T的甲壳虫来说都极为强劲。 <B>不过现款甲壳虫的配置依然是一个短板，</B>这个起售价没有标配胎压监测、无钥匙启动、电动调节座椅、多功能方向盘、日间行车灯的甲壳虫，还是显得没有太多诚意，这可能也是 甲壳虫难以与其他个性小车在市场上竞争的一大原因。
OK ，<B>不过配置上略欠缺，</B>总体来说，甲壳虫本身有一定溢价，情怀更加分，综合素质还不错。个人更倾向于入门BBA，配置更丰富，体验更佳，开几年不会腻。大家还是要根据用车场景和自身需要来选择。甲壳虫，2019款 180TSI 经典版指导价：21.68万 其最大功率为：77KW，最大扭矩为：17
观，那么作为一台20万级别的车，<B>这个配置真的是有点寒酸，</B>低配没倒车影像，全系手刹都是机械手刹，要知道这台车绝大多数都是女性用户，所以停车看不到后面或许真的不太方便，而且手刹拉紧和放开都需要不小的力度。安全上全系除了最顶配均没有胎压监测就有点。。。再加上大众被无数人吐槽的手动调节座椅。。所以大众这台车想提高销量只
还是有一点点“粘滞感”；2、<B>低配车型配置低，</B>就算是方向盘车身同色，每个多功能按键还是不方便，毕竟中控台微微有点远；3、现在全国范围内进口大众的服务商都比较少，动力总成问题不大，主要是外壳受损预定零件时间可能有点长。再说说推荐车款： 首先，从外观来说，我个人特别喜欢复古的“锅盖”式轮毂，不过，我在某宝搜索后惊
比之下也知道自己的车动力偏肉、<B>配置不高。</B>对此她并不遗憾，动力太好的车不容易驾驭，开起来会比较紧张，而很多好车的高级配置也都处于闲置状态，使用频率并不高。 目前的这辆甲壳虫基本是自己驾驶，所以双门、2+2座椅都不会影响她的使用，反而为日常的停车增加了不小的便利。APRIL的甲壳虫已经开了两年多，至今甚至没有一次
已不再仅仅是一个代步工具那么简单。<B>配置并不丰富，</B>但是必要的都具备了。安全方面保持着大众一贯的作风。现在1.8T豪华版最新报价22.80万元，2.0L标准版现最新19.80万元，对于那些追求时尚，追求高品质生活的人们来说，甲壳虫是他们不二的选择。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车不足，需要预订
寿命的并非是最耐用的地方，<B>往往是最先最易损坏的部件。</B>所以现在，一方面大家享受了汽车上各种电子元器件带来的便利，另一方面也在承担大量电子系统的加入对整车行驶寿命的影响。 此外还有一点，即随着国内汽车产业发展，消费者换车频率在加快，车企产品迭代速度增涨，一台新车型很快就成了老款。即便车企的某一款车型在还生产销
了。 总结一下，这款车的缺点是后排空间小，<B>配置比较低，</B>胎噪大，低速长时间行驶变速箱顿挫。虽然城市代步迎刃有余，但是跑高速还是有点力不从心。优点，小巧好停车，视野特别好，维修保养成本低，油耗低，整车静谧性好，前排空间大，最便宜的进口车。好啦，这期的阳仔三分钟就到这了，这款车是否符合你的味蕾呢？让我们下期在相会！ 乐淘车事淘
怀疑的，<B>但是低配入门版车型寒酸的配置，</B>让人确实难以接受，从新款车型的变化来看，在内饰方面的设计上，全新途乐或许将会拥有更加豪华的变化，值得大家期待。图片来源网络，侵删。
却给人感觉有些掉价，内饰不显豪华，<B>低配版车型配置也不太丰富，</B>而且途乐全系采用脚刹的驻车类型，想想看，这配置还不如国产15万元的车配置丰富……………………最低配的途乐领英版，提车后建议加装，连个液晶仪显示屏都没有，中控显示屏没有，日间行车灯没有，配的是卤素大灯，GPS导航没有，车联网没有，天窗没有……………………
效果图的情况来看，<B>这套配置还并不完善。</B>而公众也可以通过投票页面来选择自己喜欢的整车配色、轮胎类型以及帐篷套件等。最终的结果将会在5月18日举办的北美西部陆上博览会上正式亮相。
就不推4.0EX型号了，<B>那款车配置太低。</B>今天的主角 4.0L SE－T2。这属于4.0L途乐的中配车型，目前零售价在47.5万左右。看看这价格相比丐版的XE（43万）高出了4.5万左右，配置上也有着很明显的提升。在外观上，增加了氙气大灯，日行灯，大灯清洗，雾灯，红色尾灯罩等。 内饰上的变化更加明显，首先
们就不推4.0EX型号了，<B>那款车配置太低。</B>今天的主角 4.0L SE－T2。这属于4.0L途乐的中配车型，目前零售价在47.5万左右。看看这价格相比丐版的XE（43万）高出了4.5万左右，配置上也有着很明显的提升。在外观上，增加了氙气大灯，日行灯，大灯清洗，雾灯，红色尾灯罩等。霸道2700在平行进口市场里
直就是普拉多的价格，陆巡的产品力。<B>虽然现在看起来途乐的配置和内饰设计都略为过时，</B>但你想想，一台进口大V8的全尺寸SUV，保值不爱坏，五十多万你还敢提别的要求么？写在最后砖可以不搬，但人生目标一定要有！男人都是“以大为美”，车也一样，谁不想开一台尺寸比别人大的车？谁不想走在路上引起100％的回头率？
颜值、<B>略微粗糙的内饰和过低的舒适性配置，</B>大保税区改装风来一套？ 另外，有许多消费者对于奔跑者后轮鼓刹的形式颇有微词，但其前轮采用了四活塞卡钳，实际体验和其他丰田车并无异样，没有明显的热衰减，也都是比较绵软的脚感。恩，官方回复是一切为了舒适。35万 三菱帕杰罗售价35万元左右，在价格下调
看，作为一款高端MPV车型，<B>贵士的配置实在是有太多让人不满之处，</B>在实拍的中配车型上没有氙气大灯、大灯清洗、LED行车灯、导航，更为不可思议的是，居然采用的是手动调节座椅、后排车窗也有一键升降功能、后排出风口也不能分区同样让后排乘客有些“尴尬”。 不过也有值得表扬之处：作为这个级别的MPV来说，乘坐空间自然不
间的更加直接。 <B>低配车型也配置了大尺寸天窗。</B> 优科豪马轮胎原称横滨轮胎。 GEOLANDAR SUV是兼备低燃耗性能和静音性能的城市型SUV用低燃耗轮胎。低配车型选用17寸轮毂，高配为18寸轮毂的配置。 后备箱还是非常方正规整的。 可以跟第二排空间一起完全放倒，形成了一个面积非常大的连续区域，装
加速性仍然十分佛系。不得不说，<B>斯巴鲁在这一代森林人的动力配置上太过保守了，</B>我更希望他们尽快推出2.0T版本。 动力不强不代表它在动态上一无是处。这些年来试驾过的斯巴鲁，没有任何一款在底盘调校上让我失望过，全新一代森林人也不例外。它给人的感觉是偏向运动的，但又在路感和滤震之间达到良好的平衡。通过颠簸以后，森林人
力输出、车身倾侧角度等多种车辆数据（<B>显示的信息因配置不同而有所差异）</B>。 空间进步大，安全配置升级这一代森林人的车长增加了30MM，轴距同样增加了30MM，加长部分几乎全放在中间，虽然数据看起来不多，但对乘坐空间的提升是明显的，两个近一米八的汉子在后排轻松地翘起二郎腿。想要在中国市场有竞争力，充足的空间显然是必要的。
斯巴鲁内饰不够豪华，<B>配置略低的不良印象。</B>在我眼中，森林人就是一台可以越野的STI，拥有无穷的改装潜力和不俗的可玩空间，同时带有当年斯巴鲁横扫WRC赛场的精神和技术。新一代森林人上市后的主要竞争对手是日产奇骏、本田CR－V、大众途观、丰田RAV4荣放等合资紧凑型SUV，不过森林人作为纯进口车型，不论在
，刹车有点软。<B>现在的合资车普遍配置都稍差一些，</B>日系车也是如此。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
中支柱的变形就会更明显，<B>高强度部件往往会破损断裂。</B>因此，中支柱下部使用低强度、不易破裂的部件变得越来越多。新一代森林人与前一代相比，强度更高的1.5GPA级热压材料被用于中支柱中部和上部。中支柱下部则采用即使明显变形也不会轻易断裂的440MPA级的高强度钢板。为了达到这样的目的，拼焊板材料得以使用。斯巴
性能测试时，<B>这个无法完全关闭的主动安全配置就变得碍手碍脚，</B>不过对于驾驶技术并不高超的普罗大众而言，这样保守的调校还是利大于弊的。● 四驱测试 这一代森林人使用的依旧是多片离合式中央差速器，提供主动扭矩分配功能，以往森林人上这套反应神速的四驱系统给人留下了深刻的印象。一般的交叉轴测试，基本没有
椅、天窗，且只有2个气囊和4个扬声器，<B>这样的配置实在是低了些，</B>有这个钱不如考虑中高配的本田CR－V或现代IX35了。 ◆ 2.0车型哪款车型最值得购买？2.0排量车型配置对比车型2.0I自动舒适版2.0I手动豪华版2.0I自动豪华版官方指导售价23.48万元24.98万元25.48万元相比2.0I舒适版差价0元+1.
SUV两个属性的消费者，<B>除此之外全新森林人入门级车型由于其配置过低不具备竞争优势；</B>而此次2.5L车型凭借其丰富的配置和进口车型适中的价格将成为最均衡的推荐车型，如果您注重车辆操控和动力那还有2.0T版车型可以选择。 总结：全新外观、全新内饰、全新的动力总成，森林人的这次换代确实很彻底，这在现今日系品牌中
。斯巴鲁的产品其中之一。<B>自今年6月份斯巴鲁将配件价格调低后（配件价格下调了20％－40％）</B>，斯巴鲁旗下车型在保养成本方面的优势就更加明显了。编辑采集了斯巴鲁的保养费用明细，内容如下。 有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车附带的保养手册告知车主。由于该数据是基于理想状态下设计，实际情况可
V车型不相上下，<B>可是配置方面的确还是较低，</B>二三十万的车子，竟然只配备了4AT变速箱，真是不能理解厂家在想些什么。性能方面2.0的只能说够平时使用，2.5T的发动机动力确实很猛，几乎能秒杀国内所有对手。不过由于现车较紧，现在森林人几乎没有任何优惠，甚至还出现了提现车需要加价的现象，建议有意向的车友
面无法为乘客提供很好的乘坐体验。<B>同时一些舒适性配置的缺失，</B>也让降低了森林人的舒适感，除了车内空气自动调节、真皮座椅、自动空调、前排座椅加热以外，森林人没有更多提供舒适的装备，无法为车主提供更加舒适的驾驶体验。油耗方面，森林人拥有不错的油耗表现，综合油耗为9.2L（百公里）。市区走走停停，其油耗仍然能维持在12.
度来看确实值得批评，<B>基础款和豪华款的配置简直差到姥姥家去了，</B>如果有需求的小伙伴不妨多加些预算，更舒适的配置值得为之付出。
外市场的2.5升自吸汽油机，<B>全进口车型的零配件费用相对较高。</B>上汽大众途观L后期维护费用其实也不低，没有全系标配四驱系统，主动安全系统不如对手先进。价格很重要斯巴鲁森林人官方指导价为22.38万元至28.58万元。 上汽大众途观L官方指导价为22.38万元至35.98万元，经销商给出的让利幅度巨大。 获 胜
雷傲车主很大的便利。访上海斯巴鲁4S店：<B>零配件价格大幅调低HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/201006/118597.HTML斯巴鲁森林人车型保养配件价格表配件名称配件价格</B>（元）工时费（元）机油 森林人用量4.5升203 半合成机油（5W－30）每升售价45元8090383 全合成机
提升。 <B>第四代森林人最大短板——科技配置的缺失，</B>也在这一代上补齐。多功能方向盘、换挡拨片、座椅加热、自适应巡航、主动刹车、盲区监测、车道保持辅助、车道偏离提醒、后排出风口、电子手刹。。。都能在这台车上找到。更值得一提的是它的第三代EYESIGHT驾驶辅助系统。不但可以监测驾驶员的疲劳状态
去野一下也是可以的。<B>然而新车配置上似乎有点不厚道，</B>在价格变化不大的情况下配置却有点缩水。以指导价同为22.38万元的2.0L最低配为例： 新款森林人增加了无钥匙进入、启动、电子驻车等配置提升了车辆的科技感，不过取消了转向头灯、日间行车灯、感应雨刷等实用配置，至于是不是减配，大家心里都明白。 新车装配
进入、无钥匙启动、<B>分区空调等实用配置全部缺失。</B>但同等价位的竞品，不仅拥有更大马力的发动机，以上配置也几乎全部配备，这样的产品力，消费者怎么可能仅为了一个“进口身份”而盲目选择？另外，产品不够符合国人的用车喜好也是斯巴鲁的一大问题。以斯巴鲁旗下的旗舰轿车2018款力狮为例，对比今年刚刚上市2018款
7座不合适，<B>低配的配置又差距太大，</B>论性价比还比不上全新途胜，而且还有一大波国产车型围剿，全新胜达也只能靠优惠幅度来赢取市场。但因为保有量不高，导致保值率也一蹶不振，使用一年后保值率为71.2％，如果选顶配车型开一年就要贬值8.3万元。
缺点：<B>低配减掉了很多很多配置，</B>即便是高配也没有主动刹车，而在国外咋也是有选配的。为了控制成本，马自达好像也有点顿悟了。优点：原装进口车，而且这款进口车的销售周期很短，全国也没进多少辆，并且处于卖不动，经销商在让利的阶段，感兴趣的可以自己去店里谈谈，说不定有惊喜。由于是进口车，所以做工和
被BBA等豪华品牌把持着销量，<B>其次斯汀格的配置并不高，</B>座椅加热、液晶仪表盘都没有。所以斯汀格既没有担得起豪华的品牌效应，又没有营造豪华的内饰配置，买它的人真得只能靠一见钟情了。 这些车看着都挺不错，但为什么在销量上没法和主流合资B级车匹敌，选择它们的人都比较少？从众心理有很大一部分原因，这些车属于后来者，在口
顶峰。 对于其他两款车型来说，<B>CR－V的配置稍低一些，</B>但是价格也是最便宜的； 奇骏则各方面表现的比较均衡，这两款车现在购买还是比较实惠的，而对于全新RAV4荣放来说，或许等到明年才是其更好的购买时机，到那时价格或许也将会有所下降，并且产能也得到了保证。 －－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－
大问题，<B>特别是每年保险的配置就足够让人伤脑筋。</B>2年车龄本田CR－V车险续保，哪些险种必上，大概要花多少钱？以本田CR－V 2017款 240TURBO CVT两驱都市版为例，当前厂商指导价19.28万元。 2年车龄，连续2年未出险；第3年续保，推荐配置险种：交强险：国家强制要购买的保险，
R－V如果18万上道的话，<B>配置是相当低的。</B> 讲真，这个问题换做是我的话，也会纠结，这是实话，虽然我也是中华V5的车主，虽然我的车并没有啥毛病，但是依旧会犹豫。不过对于很多想买车的朋友，我个人建议大家从下面这3点分析一下，不要冲动消费。 第一点：是否影响夫妻关系就像朋友面临的这种情况，如果你真的买了中华V7
达CX－5运用了LED前大灯，<B>这一点同等配置的CR－V稍逊色一些，</B>只有带透镜卤素大灯。车身尺寸对比车型马自达CX－5本田CR－V长度（MM）45554585宽度（MM）18421855高度（MM）16851679轴距（MM）27002660 来到车身侧面，马自达CX－5的尾部线条倾斜度更大，这一点与CR－V的
CR－V的内饰其实还算有特点，<B>无奈配置过低，</B>内饰显得比途安L还单调。虽然采用时下流行的悬浮式中控屏设计，但是由于低配版本为5英寸小屏，屏占比达到了惊人的25％，档次感尽失。唯一与众不同的地方就是档杆位于中控台上，这也是CR－V的传统。 内饰用料方面，途安L的中控台并没有采用软质的塘塑工艺，只是普通的硬塑料，好
0TURBO CVT两驱都市版，<B>主动安全配置略低是这款1.5T两驱顶配版车型的短板。</B>/T/T官方售价21.38万元的 240TURBO CVT四驱豪华版在240TURBO CVT两驱风尚版的基础上增加了四驱系统和前排座椅加热，它也是1.5T车型中性价比较高的一款。/T 官方售价23.18万元的240TURBO
在LED大灯大行其道的今天，<B>这样的配置有些尴尬。</B>排气采用双边双出的布局，视觉上效果不错。 CR－V的侧面线条非常运动，黑色的包围和轮眉包裹让它多添了几分野性，这样的设计也很有气势。17寸的轮毂造型时尚，双色处理更有质感。轮胎尺寸为235/65 R17。 CR－V的内饰设计很有层次感，多个平面交错，很有设计感
个版本，<B>配置不低且拥有比两驱车型更好的通过性，</B>这1万块不算贵。◆ 240TURBO 自动四驱尊贵版（指导价：23.18万元） 『18英寸轮圈、后排侧遮阳帘』『全LED大灯』240TURBO自动四驱豪华版/自动四驱尊贵版配置对比项目/车型240TURBO自动四驱豪华版240TURBO自动四
箱。另外，<B>配置表现也缺乏亮点，</B>或许它的作用在于拉低售价门槛。在这里，我们更倾向推荐比经典版贵一万元的都市版，它的综合表现更全面，并且更具性价比。（文/图 汽车之家 陈海佣）相关阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
使用配备，<B>但又有哪些配置的缺失令人遗憾。</B> 在整车外观上，可用于区分不同配置车型的“利器”就属轮毂造型了。其中除了最高配的2.4四驱尊贵版（含四驱尊贵导航版）采用了18寸铝合金轮毂外，其余三种配置车型都采用了17寸铝合金轮毂，并搭配相同的225/65R17的邓禄普轮胎。 其中2.0四驱经典版
了，低油耗高动力实属不易，<B>但配置如此低，</B>确实让人寒心，不仅如此，价格也是目前推荐的三台车型中最高的。 图片来源于百度及东风本田，东风日产，一汽大众官网真会玩车/撰写：周何杰
算表现厚道，<B>不过低配车型配置较低，</B>但也带来了售价的下降。 2019款CR－V搭载的是1.5T发动机，最大功率193马力，峰值扭矩243牛·米，传动系统匹配6速手动或CVT无级变速箱。而CR－V锐·混动车型则搭载2.0L阿特金森循环自然吸气发动机，最大输出功率145马力，在电动机的辅助下，综合
，H6有耐看的外观、宽敞的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
，悬架厚重感稍逊，<B>同价位车型相对配置较低。</B>从客观数据上来看，本田CR－V在多项上都表现出了明显的优势，对于大多数家庭用车的消费者来说CR－V很显然是更合适、更靠谱的。确实没什么特点，但让你每天用起来很舒服，这更像是一家子的生活，稍显平淡却又踏踏实实，很顺心。指南者在客观数据上逊色于对手，只是噪音会
和家庭的用车需求。<B>乞丐版的标配配置比较低我并不推荐，</B>我更加推荐您去购买12.98万的自动豪华版和13.98万的自动尊享版。如果喜欢车内的大屏，再加1万购买次顶配也不错。
价过高，价格已经与合资品牌平起平坐，<B>但配置过低，</B>例如只有顶配车型才有LED大灯，丐版车型只有2个气囊等等。
第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它的
不好看”、”<B>配置好不好”</B>，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你准备好钱包了吗？
逐渐升级，不仅仅满足于”外形好不好看”、”<B>配置好不好”</B>，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你准备好钱包了吗？
一个层次。2、瑕疵☆<B>配置不够合理是的，</B>在以往的试驾中我很少会对一辆新车的配置水平产生注意，但GM6的配置设定的确让我明显感觉到了不合理之处，一是顶配不够全面，二是高级配置分布不均。 GM6的顶配车型并不缺少360°全景影像等科技功能，但一些影响基础体验的功能反而被忽略，比如座椅，仅仅驾驶座有6向电动
虽然在定位上比GM8第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽 传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它
，与在售车型相同，但新车仅提供5座版。<B>此外考虑到1.5L车型发动机成本的降低以及上汽大众体系1.4T与1.5L同配置车型的价格差，</B>预计途安L售价将出现下调。途安L拓界版途安L拓界版采用全新CROSS风格前格栅，水平横拉式镀铝前格栅巧妙的与两侧前大灯融为一体，格栅内横向装饰条采用跨界设计元素，三维立体的突起特征展现强壮
个USB充电口，<B>配置不低相当实用。</B> 第三排座椅比较低矮，属于临时应急用的。不适合长时间乘坐。不过也配置了可上下移动的头枕，稍微改善了一下舒适性。 全景大天窗设计，面积确实足够的大，期盼下雨的季节，躺着看雨滴滴落应该很有感觉。整个天窗面积接近1.4平方米，几乎是整个车顶的面积了。 1.4T的动力确
民，6座和7座的设定也丰富了消费选择，<B>但偏高的价格和配置方面的欠缺让人犹豫不决；</B>GL6继承了别克在开发MPV产品方面的成熟经验，综合性能出色，没有明显的短板，就”多功能”而言，它确实做得最好。所以，到底哪款车更好用，相信各位心中已经有了答案。
为一款很典型的大众家用车，<B>途安的配置不高，</B>但是实用性较好，在提供较大空间的同时油耗不高。至于动力，是大家很熟悉的1.4T发动机和双离合变速箱，好不好的，就这一套，反正是够用了。别克GL6别克GL8算是中国消费者最熟悉的MPV之一，所谓的“大别克商务舱”是不少企业业主和大家庭的最佳购车选择。不过，由于GL8
但是缺点也是非常多，<B>配置低，</B>内饰跟外观落差太大，而且价格稍微有些贵。在这方面GL6和途安L就做得非常不错。 本田杰德该与时俱进了，这个配置确实配不上这个价格了！想要销量，必须要付出一定的努力了！您说我说的对吗？
是定位模糊，<B>另一方面是配置较落后；</B>定位方面，杰德在不同人眼里有不同看法，两厢车、旅行车、MPV，虽说看什么都像，但是从用车需求角度出发，大部分选择两厢车的消费者会选择精致灵活的福克斯、高尔夫，喜欢MPV的会考虑途安L、GL6这类空间更加宽敞的车型，毕竟6座版本的杰德第三排两个座椅实用性几乎为
意显然不够，尤其是对于消费者吐槽的内饰品质、<B>低配车型的配置、</B>性价比等，并没有明显提升。同时，取消6座版车型，不符合国六排放标准，也将进一步影响新车接下来的市场表现。
豪华车上，这些配置都是仪式感的体现。此外，<B>低配车型的后座配置缺失也比较严重，</B>后排座椅的多向电动调节、通风、按摩、甚至是后排独立空调都是在高配和顶配车型上才有。 槽点二：后排空间不够用作为一台D级豪华车，又拥有3125MM的轴距，LS的后排空间本应是不用多虑的，但是实际上LS的后排空间却不怎么样，充其量也就是个宝马5系的后
已至此，<B>再无奈也要订配件，</B>雷克萨斯LS460和LS600H的一大通病，前减震容易异响，为啥会异响，我们继续看。对于减震器这种东西我一直建议使用全新件，因为这是消耗品，不是固态部件，一切消耗品都要慎重使用拆车件，不然来回的运费和反复拆装工时都不便宜，几个回合下来就会让你见识到拆车件的威力。
实的问题，<B>例如很多配件都不好订购。</B>但是车主追求完美，每次购买配件都要花费很多时间去等待。 单纯翻新修复，只能让车子看起来精神。真正赋予其气质的，还要进行改装。而这种行政级别的车型，更加适合低趴的改装风格。 车主也被往日那种日本黑帮电影的影响，想把这辆车打造成VIP的感觉。为了营造出这种感觉
要改进的地方，是否会注意到后排座椅配置，<B>和部分常见科技配置的缺失。</B>无论如何激进，LS 500H 还是一辆雷克萨斯，它有着惊艳的外观和设计精美的内饰。不过在插电混动对手日渐增多时，它的混合动力系统有些不够看，至少它的领先程度不那么明显——对手们都能通过纯电驱动往来市郊和 CBD 了。因此，100 台的年销量目标并不像打错
动，所以500H F <B>SPORT的这套运动套件就显得没什么特色；</B>另外从配置上来看，它是介于卓越版和豪华版之间，位置比较尴尬。外部配置差异 因为350 卓越版和500H 卓越版配置差异仅仅是发动机自动启停这一项，因此我们选取价格和推荐车型更接近的500H 卓越版来对比，这样来看350 豪华版在配置上的优
情理之中，<B>不过这个配件一般很少更换。</B>当车辆行驶至8万公里时，您已经可以在4S店免费更换一次，第二次更换则需要等到车辆行驶至16万公里时才需要更换，因此这个费用对于大部分车主来说都可以把这个费用给忽略了。 在机油方面，雷克萨斯提供了三种机油选择。其中免费保养时使用的是10W－30的半合成机油
豪华版是五星重点推荐车型，<B>时尚版配置不低，</B>全景天窗和LED大灯足够有吸引力，如果对这两项不太感冒，大可以选择豪华版，因为豪华版的被动安全配置及辅助驾驶配置是除了四驱顶配车型最高的，多出的都是保命配置，即使没了全景天窗和LED大灯，也值！（文/图 汽车之家 王申）车型图片基本参数途胜 2019款 280TG
；但是，这和北京现代近一两年的做法不同，<B>第四代途胜配置极为“不厚道”。</B>例如，第四代途胜的入门版（两驱进取版车型），相比老款途胜多了发动机启停、自动头灯，但是却没有倒车雷达以及侧气囊；除此之外，这款售价超过15万元的车型，出乎意料之外的是，居然没有配备ESC 车身电子稳定系统！而第四代途胜的同级别车型，不管是本田CR－V
道路救援呼叫、副驾驶电动调节座椅等，<B>大多属于鸡肋配置；</B>豪华版多为主/被动安全配置，对老司机来说可有可无，不如LED大灯和全景天窗来得实惠。因此在这个环节，大狮兄推荐途胜1.6T时尚版。 如果对车辆配置没有特别高的要求，新途胜1.6T舒适版已经可以满足大部分用车需求了。时尚版虽然更贵了1万元，但多出来的LED大灯和全
椅方面的表现。详见文章《空间整体中规中矩，<B>舒适性配置稍显欠缺，</B>实测现代新途胜》。本部分，承接上文，车宇世界将持续为大家评测现代新途胜在动力操控方面的表现。 动力操控动力上，全系搭载的依然是1.6T发动机，匹配7DCT变速箱，其中发动机最大马力177PS。新 途胜在这里依然沿用上一代车型上的这套1.6T+7DCT的动力总成
较低配车型，<B>北京现代第四代途胜的入门版车型常用配置较为寒酸，</B>除发动机自动启停配置外，其余一些常用配置均没有出现在该款车型中。反观本田CR－V，其入门版车型提供的是6速手动变速箱，但配置却很是丰富，LED大灯、LED日间行车灯、车内氛围灯、全景天窗等。虽然两者之间存在着1.4万元的价格差，但1
普遍的配置，它都没有。<B>相信配置如此低的车型，</B>北京现代也没打算排产，仅仅作为拉低全系起售价的一个摆设而已，所以我们接着往下看吧。16.99万元的舒适版，相比起最低配贵了1.4万元，是个不小的跨度。它相比进取版增加了倒车影像、前排侧气囊、ESC车身稳定系统、上坡辅助、LED日间行车灯、LED尾灯、鲨鱼鳍天
求去维修车辆，<B>维修时用到了质量不好的零部件，</B>这种情况让车主很是生气！这不，前几天，一位现代途胜车主就遇到了这样的问题，刚换一个月的刹车片就出现了异响，车主很是生气！下图所示，这辆刹车有异响的途胜车尾，行驶里程有8万多公里。 途胜车主刚来汽修厂时，对师傅说，踩刹车总是有尖锐的吱吱响，刹车片才换了
自动挡的性价比更好。<B>虽然整体配置水平较低，</B>但相对于售价来说还是可以接受的。2.0L舒适版车型更适合预算在裸车15万元左右想购买合资品牌SUV的消费者，并且对于配置没有什么需求。◆ 1.6T 舒适型 双离合：16.99万元 作为1.6T的最低配车型，舒适型的官方指导价为16.99万元，此次换代全新途胜
广大汽车消费者的认可，虽然从现在的角度看，<B>途胜的配置和外形设计都有些老气和过时，</B>但市场上庞大的保有量和低廉的使用成本让它仍具备一定的竞争力。目前经销商处现车销售，购车最高优惠3万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.58－17.08 万元经销商名称：北京现代汽车彤立江特约销售服务店（4S店）经销商
没有遗落，足够满足日常使用的需求。<B>虽然以目前的眼光看配置和设计都不够出彩，</B>但现在价格优惠比较大，是实惠之选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－17.58 万元经销商名称：北京现代汽车美源特约销售服务店（4S店）经销商地址：重庆市渝北（北部新区）红锦大道555号 美源国际商务大厦经销商
途胜虽然好开，但售价太高，勉强买个入门级，<B>配置又不够用。</B>推荐哈弗H6的主要原因是这款车的保有量比较大，并不是它的产品比竞品更优秀。保有量大有很多好处，维修起来更方便，二手车的保值率也更稳定，使用起来会更方便一点。而推荐君马S70的理由，则是因为这款车的表现也挺让我满意的。外观设计好看，内饰整体看起来很上档次，尤其是连体的
别是途胜，仅有一款新车型，<B>关键是配置也差的太多，</B>相比之前的2.0L自然吸气车型，动力还下降了，当时选择1.6T发动机的做法实在值得商榷，现在又处在现代胜达和现在IX35之间，销量恐怕再难回到当初的辉煌了，相比配置更全的起亚智跑，这两款车我还是推荐起亚智跑2018款2.0L自动豪华版作为入手车型。
车型价格为15.59万，比以前要便宜了一万，<B>入门的配置是很低，</B>很多舒适性配置都缺少。安全配置上也大打折扣，车身电子稳定系统和紧急制动提醒系统都没有，次配车型才算补全了一些相应的配置，但还是不够份量。只有再增加一点钱上一个车型，才会把许多配置给上完，实用性才强，胎压监测、LED前大灯、定速巡航这些配置就会有了。 说来说去还是
出风口。就连后门升窗器都是手摇的，<B>配置相当寒酸，</B>对于这个价位也只能这样了。 引自汽车之家图库总结：大空间/低油耗/厚实的外形，现在1.5升雨燕再次弥补了老款雨燕最大的缺憾－－发动机乏力，雨燕几乎可以成为10万以下性价比最好的家用小型车的代名词。雨燕1.5终于满足了对1.3动力不满的用户们，1秒的提升已经算是很大的
上也就只有同年份本田飞度的一半多一点。<B>当然这车一个最大的问题就是配置上面比较落后，</B>如果买这个年份的二手车，大众透露呢，都是6AT的自动变速箱，这辆雨燕呢，却还是一个老掉牙的四档自动变速箱。 但是无论如何考虑到这个价格，大饼觉得如果你只是需要一辆代步车，空间要求又不是非常高的话，那么买雨燕还是非常的值得的或许也可以真的
椅的舒适性也差一些。 雨燕美中不足之处有，<B>配置有些落后，</B>隔音不好，储物空间一般，简配了很多东西，比如中间的扶手箱，后备箱没有灯，变速箱比较落后油耗偏高，装配工艺稍差，个别车有异响。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
、“油耗满意”和“乘坐空间够用”<B>，最不让人满意的地方是“车子配置太落后”</B>、“后备厢空间小”和“隔音不好”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：3.88分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
低1~2K左右，售价同样不菲。 <B>刹车套件价格的居高不下也催生了不少所谓的“二手卡钳”</B>，配齐一套价格仅需5K左右，但是这个市场也称得上是混乱不堪，假货横行，如非知根知底的商家，或者对正品有着足够辨析能力的买家，建议还是不要淌这趟浑水，不如选择更加实惠的解决方案。譬如说更换散热更好的划线打孔碟、性能更好的刹车皮、钢
有车型中，豪华型的销量相对好一些，<B>舒适型由于配置较低而且没有自动挡，</B>销量一般。另外，现在经销商处库存都比较多，不过有一些车是3月份左右的库存，消费者买车时还要仔细查看。 另外，在北京的二级经销商处，雨燕最高有1万元左右的优惠，相比官方的优惠高了不少，性价比还是不错的，不过在4S店购车服务更规范，省了不少的麻烦，消
果作为家用也未尝不可，<B>虽然配置稍低，</B>却很实用，以目前的售价如果能有所优惠，性价比还是很高的。（文/汽车之家 郭骁 拍照/张磊） 部分车型详细价格、参数及配置 车型图片基本参数 雨燕 1.5 手动炫锐版 雨燕 1.5 自动炫锐版 车型名称：雨燕 1.5 手动炫锐版 雨燕 1.5 自动炫锐版 报价：8.1
点击价格） 经销商表示，<B>由于指导价6.98万的雨燕配置过低，</B>基本上没有人会选择这款车，所以优惠比较大。另外，雨燕胖胖的外形是消费者选购它的一个原因。国产后沿用了老款羚羊的发动机，虽然技术不够先进，但这款发动机动力比较强劲，油耗低，养护费用也比较低，比较适合中国的国情。 所有车型中，1.3豪华型购买的人比
格。『雨燕1.5L内饰』『新乐骋内饰』● <B>配置——低配同价位车型雨燕配置略高目前雨燕只有1.5L车型，</B>而新乐骋有1.4和1.6L两种排量的车型，未来还有可能推出1.2L车型，因此雨燕和新乐骋在排量上都不相同，所以我们进行对比是按照价格相近的原则。在所有车型当中，雨燕 1.5手动炫锐版和乐骋 1.4SE MT两款车型价位最
舒适型是雨燕的入门级车型，售价最低，<B>配置也相对较低，</B>安全操控配置方面标配有前排双气囊和电子防盗、ABS＋EBD，其他配置方面，方向盘上下调节、后排座椅按比例放倒、后视镜防炫目、单碟CD和手动空调。 虽然这款1.3手动舒适型价格仅6.98万元，但漂亮的外观和简单的配置以及平常的动力性相搭配，并不能得到多数消费者的认可
其他参数：新雨燕配置相对丰富，<B>官方网站透露马自达2配置不够详尽从编者得到的新雨燕详细配置表来看，</B>其装备相对马自达2来的多一些。新雨燕全系都配备方向盘音响控制，马自达2只有在标准型1.3升自动挡车型上有。在娱乐方面相对老款车型，新雨燕配有MP3输入端子。新雨燕外观：1.5L DX MT1.5L DX AT1.5
1万元，<B>降价后最低配置的雨燕售价跌破7万元，</B>仅售6.98万元；而自动挡的雨燕售价也跌破9万元，售价8.68万元。元旦起，雨燕价格大幅下调 今年6月份，雨燕在上海车展正式宣布上市前，市场就对这款车寄予了厚望。上市初，全国各地都出现了排队购买的情况，这与雨燕在印度、欧洲等地所取得的成绩一致。
道前最好保持一定的速度，以避免方向失控。 <B>离合器是车上最容易因不良操纵而损坏的部件，</B>使用时应多加小心。起步时不应过高地提高发动机转速，一般以不超过怠速的两倍为标准。行驶中若不换挡，左脚不应搁在离合器踏板上，换挡杆也不要老用手抓着。要根据发动机转速选择适当的挡位，聆听或观察发动机转速，抓住最平滑的换挡时机进行换档。换挡时要
但由于雨燕本身定位较低，<B>其低配车型的配置实在有些不够用。</B> 由于出色的外观，较小的车身尺寸，雨燕一直都是让女性消费者喜爱的一款车型。不过极少有人知道，这台车同样活跃在全国各地的赛车场里，并且还有基于它打造的全进口钢炮车型——铃木速翼特，其定位与MINI COOPER、福特嘉年华ST都非常接近。轻量化的车身
对比，<B>雨燕虽然配置低但结构件还是非常耐用的。</B>再出手时，也比较容易。 宝骏310作为新车代表，配置上有明显优势，并且对于新手而言，新车不易出现小毛病。如果是你，你会选二手车还是新车呢？
对手较高，已经同部分紧凑级车价格相当；2、<B>销量较大的入门版配置较低；</B>3、后期维修保养费用偏高。最后，如果您选择小型车的话，您综合各方面因素后，您会选择 POLO－PLUS吗？欢迎您在评论区留言交流。
的入门车型，<B>配置低但质量确实还不错。</B>同级别同价位优点：大众标、德国车、底盘较扎实、小巧好开！缺点：动力一般、空间较小。 3万可以看看10年左右的1.6/1.4手动劲取或劲情（一般为国4的车子）2、晶锐一直不被看好的品牌，销量也确实一直不好，但其质量和POLO真的没太大差距，你可以将斯柯达晶锐
够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
，只有一个12V电源接口供后排乘客使用，<B>舒适性配置有所欠缺，</B>但对于一款最低配车型来说也可以理解。2019款 三厢 1.5L 手动锋跃型搭载一台1.5L三缸自然吸气发动机，匹配6挡手动变速箱。悬架方面，最低配车型采用前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架的组合，高配车型开始才会配备多连杆式独立后悬架。综合来看，2019
年轻消费者来说，<B>这是一个非常不友好的配置；</B>轮胎的配置上，18寸的轮圈配有运动感十足的样式，不再为看似备胎一样的轮毂样式而发愁了。 内饰方面， 福克斯的设计感、豪华感几乎没有太多，就像随便摆放的一样，老气！普通！简陋！整体质感也不是很好，虽然都是软质材料但是目前同级别的车都是这样的，根本没有一丁点
等等，<B>看起来配置真不低啊！</B> 考虑到国内用户对于行车记录仪或者电子后视镜的需求，全新福克斯还标配了后视镜USB接口，当然如果再给加装个摄像头，直接集成行车记录仪就更好了。悬浮式中控屏支持触控操作，采用SYNC 3操作系统，响应速度和图像分辨率都有显著提升。该系统支持苹果CARPLAY和百
长时间的不更新换代、<B>配置的不实用、</B>车型性价比低等原因都不可忽视。2020款福克斯的到来，将诸多实用型配置进一步下放，许多消费者魂牵梦绕的ST LINE套件也出现在了中低配车型之中，我觉得这还是相当有吸引力的。总的来说，这场恢复往日荣光的翻身仗还有得一打。
这两款车型和这几款竞品相比，<B>配置上也有欠缺，</B>比如胎压警报、自动驻车、LED远近光等。动力部分，两款新增车型均搭载了1.5L自然进气发动机，最大功率最大功率90KW，峰值扭矩153NM；传动部分则匹配6速自动变速箱。
部分配置上较占优势，<B>但部分配置也有所缺失。</B>所以，我们结合别克威朗三厢车型的顶配价格，预测新车的顶配车型价格在19万元左右。 最后，对于全新福克斯的价格预测，我们还需要结合厂商的定价习惯，所以范围区间或许为11.08—19.58万元。不论是合资还是自主品牌，个性的车辆外观和车载智能网联的配置，是吸引新
艳的地方，<B>毕竟作为一款配置相对较低的版本，</B>ECOBOOST 125在内饰设计上均采用了塑料和镀铬饰条的结合，加上充斥着黑色的元素，因此，就整体而言所营造出的感官体验也就是舒适罢了。 值得一提的是，不同于内饰用材的“低廉”，这辆福克斯在配置上倒是“豪华”的让人有点摸不着头脑。三幅式的运动转向
福克斯为例，<B>由于配置比较低的原因，</B>它的前后大灯依旧还是卤素灯泡，也没有配备LED日间行车灯。两厢福克斯与三厢版的中网有所不同，其中两厢车采用了看上去更加运动的黑色蜂窝状进气格栅，而三厢车则加入了更多镀铬装饰条，更接近阿斯顿·马丁的风格。 和现款一样，新款福克斯两厢和三厢依然采用了不同品牌的轮
曝光的不是顶配车型。退一步说，即使是顶配版，<B>从缺失的配置来看，</B>这些配置也都不是紧凑型车车主特别在意或者必须的配置，反而能降低车型的售价，未尝不是好事。 说到这里，相信不少朋友已经很期待新福克斯的国产了，新技术、新配置、新动力都有可能伴随着新车的国产引入到国内。但是是否是都引入到国内之后新福克斯就一定有竞争力呢？我们接着来看
综上所述，汽车之家观点：<B>去掉这两个并不出色的配置，</B>节省了资金，我们给予肯定。关于这个话题，网友们可以在下面回复区展开谈论，我们也想听听大家的看法。 跑题了、跑题了，赶紧开始测试吧！我们会从加速、刹车、金港赛道圈速三个方面为您全面分析两厢和三厢的性能差别。◆ 再次体验量产半桶椅 自从上次测试完福克斯三厢运
万元。<B>配置方面低配车型增加了9项配置，</B>顶配车型相比老款顶配车型更是增加了10项配置。那么福特新一代福克斯到底值不值得消费者购买呢？请您跟我一起往下看。福特新一代福克斯六大亮点：1、配三款三缸发动机，兼顾高效/低耗/平顺性，传动系统匹配同级独有的8AT变速箱并采用旋钮式换挡；2、提供5年
型不足的地方是它的舒适、<B>便利配置不够丰富，</B>因此锋跃型我给“一般推荐”。 125锋潮型和180锋潮型除了发动机不一样，配置几乎一样，我就一起说了。锋潮型弥补了锋跃型在舒适、便利配置上的不足，倒车雷达、倒车影像、自动驻车、电动天窗、自动空调等时下消费者喜爱的配置都配齐全了，加上适中的价格，因此锋潮型我给“非
太令人失望了……………………” 全文看完，<B>无非是说福克斯配置低，</B>价格高。低在哪里？高在哪里？我不懂销售。至于价格和配置的比较，各大网站都有，在1.8排量/手动档的同级别车的价格中，我只给几个最新的数据：塞拉图1.8手动（起亚）：14.38W；宝来1.8MT基本型：17.65W，花冠1.8MT：14.78W；凯越1.6MT
48万元。<B>作为全系车型中的最低配置，</B>仅10万元出头，对于消费者来说无疑是离福克斯的梦想更近了一步。除经典款外，各个车型均有相应升级，如：新增双区独立空调、AFS弯道辅助照明系统、碳纤维中控台、Y型运动轮毂、电动防夹天窗、真皮座椅、ISOFIX儿童座椅固定装置、ESP、侧安全气帘和定速巡航等
可以说是很实惠的搭配，<B>既丰富了低配车型的配置，</B>价格又不是很贵，而且赠送的车载导航、蓝牙和真皮座椅等配置也是相对比较实用的，再加上5000元的现金优惠……………………所以对福克斯车型关注的朋友可以购买这款1.8升手动挡特价车型。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：三厢1.8手动挡有现车市场
配置均有保留。<B>配置上稍遗憾的在于，</B>现款自动挡绝大部分车型上都有无匙启动功能，在实拍的福克斯ACTIVE上缺席了，而有趣的是，这台车是有主驾驶无匙进入的，最终，钥匙还是得掏出来。 另外在氛围的塑造上福克斯ACTIVE也增添了很多蓝色的点缀，大部分的按键、旋钮、接口甚至水杯架都有背光制造的氛围，晚
辆，显然更符合年轻人的用车潮流。 <B>说完了低动力配置的车型，</B>我们再来聊聊同样搭载了1.5T动力且官方指导价仅相差3100元的两款车型：福克斯ECOBOOST 180 自动锋潮型和思域的220TURBO CVT劲动版，它们谁更值得推荐？ 从上表其实不难看出，两者在舒适性配置上都有着不错的表现，均配备了无钥匙进入和无钥
的。福克斯作为传统的合资品牌车型，<B>配置低是比较普遍的现象，</B>关键是消费者愿意为谁买单。综合来看，全新福克斯和领克03动力部分相差不大，都是三缸机，要抖就一起抖，但是，领克03的整体性价比要高一些。虽然品牌上面，福特确实比领克更加响亮，但是，领克也有来自沃尔沃的技术支持，所以，作为一款新车，依旧有很强的竞争实力，个人
对于级别车型配置算是相当丰富。相比之下，<B>福克斯的安全性配置就要稍差一些了，</B>只带有前排气囊以及动力随速转向系统。◆ 舒适性配置世嘉更丰富 世嘉和福克斯都属于16万元区间的车型，因此在舒适性配置方面可以说是比较丰富的了，但是二者各有不同，配置的丰富程度体现在不同的方面。世嘉在一些电子设备方面要更加先进，显得更有科技感；而福
SB接口，以满足车主的娱乐需求。相对而言，<B>科鲁兹的低配车型配置相对不足，</B>但高配车型配置却非常丰富，消费者可以对AUX/USB接口进行选装，还搭载了与IPOD / USB接口自动衔接的7寸液晶显示系统、电加热座椅、一触式智能钥匙等中高级车才具备的装备，以满足中国市场对乘坐舒适性的高要求。 综上所述，可以看出，尽管福克斯和科
置也没有，<B>配置水平比较低。</B>4、1.3T的发动机起步比较肉，更适合佛系的驾驶风格。 5、除了顶配车型外，其余车型均是扭力梁的悬挂。虽然说调教才是最重要的，但是悬挂形式也体现了成本，接近30万元的A级车还用扭力梁悬挂似乎就不太厚道了。6、有车主反映下地库过减速带踩刹车时会抖，不知道是个别现象还
在着以下这些问题： 其一，<B>配置并不丰富，</B>尤其是安全配置。奔驰在入门的A级三厢上下放了很多S级、CLS级等高端车型上才有的高端配置，比如双屏设计和64色的氛围灯，一下子整个车厢的格调就上来了，让很多消费者都迷进去了。但实际上A级三厢的配置并不丰富。比如前文提到的双屏、LED大灯和前排座椅电动调节要上到A20
斯CT200H精英版省油、平顺、舒适，<B>但配置低、</B>加速慢，CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如
费保养政策很省心，<B>但是这个配置就有点寒酸了。</B>所以，这款豪车的钱全用在品牌和技术上了。讴歌 CDX指导价：22.98－36.78万优惠幅度：3万左右 讴歌和本田的关系都懂，所以它也继承了很多本田的特点，比如车内的空间就非常大，空间利用率非常高。而这款车的问题也在于它的双离合变速箱有点顿挫，喜欢它的朋
的就是品牌以及整车和谐的外观，<B>不是很低的配置，</B>加之与高尔夫共用很多配件，只要不去4S挨坑的话后续养护成本也与大众基本持平。 宝马1系国产宝马1系指导价从19.88万的118I至31.78万的125I，覆盖面极广。由于市场反应不大好，从而进行了疯狂大促销，入门级的118I甚至13万左右就可买到，全系最顶配的12
排空间狭窄，乘坐空间不足；<B>入门版的配置偏低！</B> 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CLA，还是选择宝马3系？欢迎留言讨论！注：配图来自网络，权利归
加上一套跨界套件。 <B>进口车的配置并不高，</B>大灯还是卤素版本，不过还好是西班牙产的法雷奥品牌。后视镜采用和性能车一样的银色，增添几分活力。轮毂采用225/45 R17的尺寸，也是高尔夫除了GTI、R版本以往最高的尺码。 车身多处有跨界套件，比如前后保险杠的银色护板，侧裙的银色饰条，都让这台高尔夫旅行版更
版车型配置17寸铝合金轮毂，<B>低配版车型配置16寸铝合金轮毂，</B>虽然都是双五幅的设计，但在款式上还是有所区分。『相对配置更高的高尔夫敞篷版』『高尔夫敞篷版低配』 内饰方面，同样是标准的高尔夫车型统一设计，高低不同配置的两款版本暂时只能从是否配置多功能方向盘这一点上加以区分，配置的都是普通的音响机头。预计最终引入
带雾灯设计，<B>从这个外观上看应该是一辆配置较低的版本。</B>就算配置较低，从挡把也可以看出这还是个手动挡车型，但是内饰营造出的氛围和科技感并不差。这都得归功于全尺寸液晶仪表与一体式中控显示屏，环绕着主驾驶位，配上三辐式的多功能方向盘，视觉效果相当不错。 在海外市场全新一代高尔夫将提供1.0T三缸/1
载手动变速箱，<B>或为一辆配置较低的车型。</B>此外，新车还使用了一套尺寸较小的轮圈以及带透镜的卤素头灯，并且前保险杠处也没有雾灯位置。值得一提的是，新一代高尔夫前脸采用最新的造型设计，内饰方面也将配备当下流行的一体式中控显示屏和液晶仪表盘，在仪表盘左侧则是一块用来控制大灯的触控板，整体风格更年轻以及更
科技”，这些都是纯燃油车只能眼馋，<B>没法实践的实用配置。</B> 鉴于国产第七代高尔夫有阉割配置的“优良传统”（EA211可变气缸、双喷射），所以对于国产第八代高尔夫我们也不能盲目乐观，包括1.5T发动机、轻混系统、锂电池组等等国产后就将会不会被撸下来，还真不好说。 ●神车高尔夫将迎来“终章”，ID系列“接棒” 着眼全球市
适性降低。这里我们给一些建议：部分车型，<B>原厂减震器及配件价格过高，</B>建议更换一些改装品牌/运动套装 减震器，来提高驾驶乐趣与舒适度调节 ）。因为平时减震器没坏，也不会想起改车，既然坏了，钱花的也一样，不如改一改风格，换个玩法 （这里我们推荐一些适合做部分改装的车型，有些车型还是不要乱改的好 ）。 德系专用减震器工具。 拆
有竞争力的，<B>配置和价格厚不厚道将是现代能否在这一市场瓜分到份额的重要砝码。</B>（文/汽车之家 曾晓云）
虑到它的价位，<B>这点配置真是有点寒酸。</B> 这一代IBIZA还为乘客配备了一块面积不小的电动天窗，只可惜这个天窗只能后掀透透气，想要打开它却是不能实现。 除了方向盘之外，IBIZA FR版的座椅也非常令我着迷。它的前排座椅舒适性和包裹性都非常不错，只是有两点比较遗憾，完全是纯手动调节，而且不包含腰部
斯CT200H精英版省油、平顺、舒适，<B>但配置低、</B>加速慢，CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如
费保养政策很省心，<B>但是这个配置就有点寒酸了。</B>所以，这款豪车的钱全用在品牌和技术上了。讴歌 CDX指导价：22.98－36.78万优惠幅度：3万左右 讴歌和本田的关系都懂，所以它也继承了很多本田的特点，比如车内的空间就非常大，空间利用率非常高。而这款车的问题也在于它的双离合变速箱有点顿挫，喜欢它的朋
已经普及到十几万家轿的今天，<B>这样的配置不免显得有些寒酸。</B>新车在内饰的科技感方面提升明显，提供全液晶式仪表，这两块屏幕的尺寸都是10.25英寸。同时新车提供全彩色的9.2英寸抬头显示系统选装。动力方面，全新宝马1系将会搭载EFFICIENT DYNAMICS系列的三缸和四缸发动机。没错，有三缸发动机，将会出现
家族一贯的内饰风格”<B>，除了M方向盘和NBT大屏能看出这台车配置不低吧，</B>算了，赛车手不需要太多花里胡哨的内饰！这里不得不提一句方向盘，除了可变转向比之外，它的精准敏锐度是1系全系的特点，像这样沉重并且贼机灵的转向特点，除了1系只能在M家族才能找到了。 不打开发动机机盖验明真身，恐怕你们会说这辆118I
虑到宝马X2的售价，<B>这些配置并不出彩，</B>一些常用的配置如定速巡航，除了顶配两款车其余车型均需要额外花2500元选装，这点有些说不过去。整体而言，宝马X2 25I领先型性价比最高，在满足日常使用的同时，价格也处于一个合理的区间。宝马X2是一台适合两个人或者家里有多台车，追求个性的用户。与进口版相比，它尽
排空间狭窄，乘坐空间不足；<B>入门版的配置偏低！</B> 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CLA，还是选择宝马3系？欢迎留言讨论！注：配图来自网络，权利归
然说空间的确很小，<B>配置低。</B>但每个月加上三四百块钱的油也就足够了，一切都是那么省钱。今天的文章就到这里，喜欢的朋友可以多多关注。
刚参加工作的年轻人，时尚漂亮的外观设计、<B>配置不算高但足够日常使用、</B>驾驶感受保留德系一贯的水准，好开、实用、省油就是代步小车的代名词，何况还有颜值这么高的外观呢？（图/文 汽车之家 宋辉鹏）感谢以下经销商提供拍照车辆：大庆通晟达汽车销售服务有限公司经销商地址：黑龙江省大庆市高新区新兴大街7号经销商电话：400830574
两大优点就是价格便宜，安全配置充足，<B>缺点则是舒适性配置不足，</B>适合预算有限的消费者。● 创行版 价格：1.4L： 7.99（MT）/8.99（AT） 1.6L： 9.49（AT） 创行版包括1.4L和1.6L的车型，其中1.6L车型只有自动挡的型号。价格方面，1.4L创行版车型比1.4L前行版车型在变速箱相同的情况下
望一番，<B>感觉到的是配置有点超乎想象。</B>AO级的车子，出于售价的限制，不可能有太多享受的配置，这种道理是明摆着的，技术无限而市场有限，把实验室里各种先进的技术都装进车里其实并不难，难的是由此带来的价格市场能否给予认同。 但是，在晶锐车里，我首先注意到了手刹旁边的电加热座椅开关和风挡玻璃上的无
比POLO还贵，<B>而价格较低的晶致版配置太过“阳春白雪”</B>，中等配置的晶灵版只不过在卖一个黑内饰的噱头，高配置的晶享版超过11万元的售价很多人宁可选择一款低配的紧凑型车。『白车顶漂亮不？选装的』『这些也都是选装件，而且晶致版没有资格』 其次晶锐将很多实用的配置作为价格不菲的选装件推出来，这让很多人无
基本一致。 <B>晶锐的基本安全配置较低，</B>而且搭配并不是非常合理。虽然标配了前排安全气囊以及后倒车雷达，但胎压监测、刹车辅助、牵引力控制以及车很稳定系统却都需要选配，如果把这几项配置转为标配，而胎压监测以及倒车影像改为选配，竞争力会有所增强。 小结： 就车辆的机械层面来说，晶锐与POLO的差异真的
位买的是可靠而不是配置，<B>配置再高不耐用也是白费，</B>因为你真的没时间总去修车。虽然说不是大众，但是斯柯达的品质还是非常棒的，再加上比大众便宜的价格，我觉得还是非常值得买的。这款车不多说，只能说喜欢两厢车的朋友可以看看。 第三款：丰田威驰一款我特别喜欢的车型，我觉得这车完全可以和丰田卡罗拉媲美，空间大、动力足
为明显，<B>这一价位的飞度配置较低，</B>但基本配置还是均有配备。另外，该车的指导价为8.18万元，目前优惠幅度较小，仅为0.4万元左右，但依旧极具竞争力。 购新车不妨先看看二手车行情如何！飞度二手车价格区间为1.88－10.3万元。●相关文章链接：● 长安福特－嘉年华 2013款 两厢 1.5L
空间。 <B>飞度的缺点就是配置低，</B>所以让不少消费者吐槽买发动机送车，全系车型仅顶配车型搭载了ESC系统，行驶起来的噪音也有点大。总结：这四款车都有共同的特性，车身小巧灵活，好开好停车，而且各有特点，可以作为人生第一辆代步车但如果作为家庭第二辆车也是不错的选择。
先同级别车型的大空间。 <B>飞度的缺点是配置较低，</B>被不少车友调侃为“买发动机送车”，全系仅顶配车型搭载了ESC，也有不少车友反映行驶时噪音稍大。此外飞度搭载的L15B地球梦发动机，厂家要求在每次进行保养时都使用燃油添加剂，这也略微增加了一些用车成本。广汽丰田YARIS L 致炫指导价：6.88万－10.28
来说，最主要的一个问题就是配置低，<B>尤其是安全性配置低。</B>其实对于一辆二手的本田飞度来说，稍微加个几万块钱就可以买一辆安全配置更好的新车了。 当然如果你非本田飞度不买的话，大人觉得也不是不可以。至少二手的本田飞度质量还算比较可靠，而在小型车内部的话，本田飞度的空间表现也算是比较不错的。2、大众途观目前二手车市场车龄在
力吐槽，而且本田阉割大法无差别攻击，<B>使得飞度低配版的配置也比较少。</B>斯柯达－晶锐指导价：6.99－10.99万元提起晶锐，这可是一款在中国市场打拼了将近10年的小型车，作为斯柯达在小型车细分市场中的销量担当，晶锐凭借小巧可爱的车身、以及优异的科技配置被大家所熟知。 外观方面，晶锐采用家族式设计风格，车身线条简洁，前进
脆，不会产生顿挫感但却依然铿锵有力。 <B>安全配置方面本田飞度表现非常糟糕，</B>作为次顶配车型，甚至连基本的刹车辅助、牵引力控制以及车身稳定控制都没有配备，实在有些说不过去。只有顶配版本装配了上述三个电子辅助系统，除此之外飞度全系就只剩下了前排的两个安全气囊，好在ABS并没有被阉割。 总结： 本田飞度纵横小型车市场凭借的无非
策略，赛欧采用了低配低价的形式销售，<B>低配车型的配置比较简陋，</B>而顶配的优逸版的配置也不算高。但是买它是否有必要呢？ 『单是优逸版的天窗（左）和单CD音响就已经值得多掏4000元』 首先要说明的是，只有1.4L车型有优逸版这个配置，而和1.4L理想版相比优逸版贵了4000元。但是主要配置区别上，多出的天窗和单CD音响就
时尚而空间毫不含糊的车型；<B>赛欧配置不高，</B>但走了经济、耐用的国民车路线，空间并没有因低廉的售价而妥协；哈弗M2以外观换空间的做法还是会让消费者存有一些顾虑，到底要哪样还真得决策一下；斯柯达晶锐在注重质量和细节的同时还有着不错的空间舒适性。它们各具特色，也都基本符合少花钱多办事的标准。（文 汽车之家 朱黎）
版』受限于价格等因素，<B>赛欧的整体配置是比较低的，</B>所以如果经济允许的话，我推荐大家优先考虑顶配优逸版。赛欧的顶配车型也仅仅是提供了最基本的配置，单碟CD，四门电窗，4扬声器音响，少了谁似乎都会影响到使用的舒适性或便利性。动力方面，赛欧配有1.2L和1.4L两款发动机可选，其中1.2L发动机最大功率87马
错，不过车型性价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。大众POLO售价：7.59－11.59万 价格实惠、空间大、月销破万，大众POLO可谓是曾经的小型车之王，但随着车型平台逐渐老旧，竞争对手们的实力愈发强大，POLO的销量就变
价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。韩系车近年来主打“好货便宜卖”的策略，一众同堂销售的家轿都有着诚意不低的价格，加上终端价格还有优惠，确实很受人们的欢迎。现代瑞纳作为一款风靡一时的经典轿车，如今受韩系车大风向
甚至有些比POLO还贵，<B>而价格较低的晶致版配置太过“阳春白雪”</B>，中等配置的晶灵版只不过在卖一个黑内饰的噱头，高配置的晶享版超过11万元的售价很多人宁可选择一款低配的紧凑型车。『白车顶漂亮不？选装的』『这些也都是选装件，而且晶致版没有资格』 其次晶锐将很多实用的配置作为价格不菲的选装件推出来，这让很多人无
些比POLO还贵，<B>而价格较低的晶致版配置太过“阳春白雪”</B>，中等配置的晶灵版只不过在卖一个黑内饰的噱头，高配置的晶享版超过11万元的售价很多人宁可选择一款低配的紧凑型车。『白车顶漂亮不？选装的』『这些也都是选装件，而且晶致版没有资格』 其次晶锐将很多实用的配置作为价格不菲的选装件推出来，这让很多人无
晶仪表盘、<B>手势控制等这些科技配置还是有些遗憾的，</B>对于笔者这样一个热爱电子产品的用户来说，如果能拥有这些科技配置那就完美了。 总结雷克萨斯作为日系的豪华品牌可以说非常完美的建立起了自身的品牌形象，坚挺的购买价和保值率在这个BBA都在降价促销的时候，给消费者留下了很深的印象，当然这也是自身产品
起你驾驶欲望。其实F <B>SPORT的配置并不高，</B>不过日常使用率较高的配置不会缺席，例如双温区空调、4USB接口、前排座椅加热等等，内饰看起来也不够豪华，但运动氛围营造满分，这就是为喜欢运动的朋友量身定制。乘坐空间雷克萨斯ES的前后排空间都很不错，座椅舒适度也还行，日常家居肯定是够用了，偶尔商务出行也不会
加速爽很多，<B>但配置低，</B>ES200卓越版，除了加速弱一点外，隔音、舒适、配置、质保等都要比325LI强，就看你更喜欢哪一种了。 在展厅我们又看了NX和UX两款车，这两款车不需要加价，而且还优惠4万元左右，但朋友一看UX后排空间太窄，再看NX后尾箱地台超高，基本就一票否定了，还是觉得ES各方面看
压监测、车内氛围灯等都有配备，<B>但是单天窗的配置就显得不符合现在潮流了。</B> 动力方面，ES 200搭载一台2.0L发动机，最大功率为127KW，峰值扭矩为208N.M，传动系统匹配CVT变速箱。ES 260搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率152KW、峰值扭矩243N.M，匹配8速手自一体变速箱；ES 300H
体系：零百加速13秒，<B>不实在的配置与用料，</B>加价与排队等等。总的来看，认为ES200不好的消费者对ES200是否是好车的评判是偏向于产品力的。30万的价位，可以选择很多更具产品力的车型，比如沃尔沃S90、林肯大陆、凯迪拉克CT6，宝马3系以及奥迪A4L。可以说，对于ES200是否值得购买，各执一词的两派
，还有的说，真要是买300H那就买卓越，<B>配置不低，</B>性价比最高。怎么说呢，大家的观点都是正确的。 论性价比来说，300H卓越最值，但论质价比来说，行政版无疑会胜出。300H卓越版35.9万元，300H行政版46.8万元，相差10.9万元，但行政版多出的配置确实非常多的：“三眼”矩阵式大灯、17个扬声器的马克莱文森音响系统
其一，配置分布不够科学合理，<B>主流配置缺失。</B>讲道理ES的配置深度的确值得认可，全系标配自适应巡航、LED大灯、前排座椅加热、倒车影像等等，这些都是消费者比较看重而且实用的配置，这里没有问题。但不好的是，在一些提升用户体验的配置上，ES明摆着就是在逼你买顶配，比如12.3寸的中控屏、马牌音响、电动尾门、全景影像
有大幅提升，<B>虽还有些配置不尽如人意，</B>但整体的性价比表现在这个级别恐怕也是再难觅对手。唯一明显的的短板其实是动力，如果你不过分追求动力，那他恐怕是完美的选择，如果你特别在意动力，我的建议你还是选择其它带T的豪华车吧。 另外未试驾体验的全新ES 260采用压缩比13：1，热效率40％的全新2.5
的性能，<B>但配置水平略低；</B>ES300H尊享版算是最完美的选择，不过对于41.8万元的售价来说，除非执念于ES的舒适表现，否则我会更推荐选择宝马5系或者奔驰E级的同价位产品。
，不过价格也要贵了2万元。<B>可以说从价格差和配置差异来看，</B>虽然ES260豪华版的配置更高，但是ES260 SPORT更年轻，更运动，并且豪华版多的这几项配置也都属于锦上添花型。推荐车型：ES260 SPORT理由：配置合适，风格更运动。ES300H选谁合适？与ES260车型相同，ES300H也有三款车型，分
看下来，<B>新ES入门版带来的配置可谓是有点“过分”</B>了，已经足够满足日常用车的基本需求，甚至乎在一些舒适性和便利性配置方面还是有余的，不和顶配凯美瑞对比而是与3系、A4L等这些同级对手相比，新ES的配置水平足以称得上是厚道了，这也是为什么这辆入门版的ES推荐指数那么高的缘故。总结凯美瑞 2.
是同款的，但是调教方面完全不一样，<B>车身的配置和用料也完全不一样，</B>当然这也是凯美瑞贵的原因了。全新雷克萨斯ES可以说是该品牌的核心产品了，本次全新换代后加入了大量新技术以及雷克萨斯一贯的精致做工及豪华质感，你们期待吗？无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加老司选车公众号：GH_551FEC48C18D ←长按可复。制
0 入门型号的卓越版，<B>配置上缺失了后挡风玻璃遮阳帘和前排座椅通风功能等等。</B>不过从 ES 260 开始，全新 ES 可以提供后排座椅舒适型头枕可选，选装件由雷克萨斯经销商安装，实质上属于原厂精品的一部分。 2.5L L4 自然吸气发动机全新 2.5L L4 发动机属于热效率达到 40％ 水平的 DYNA
产品力没啥直接关系了，<B>但是雷克萨斯通过降低动力配置的方式来换取价格上优势的行为还是让人感到不爽的。</B> 就拿雷克萨斯在中国最畅销的车型——ES200来说，其搭载的是2.0L自然吸气发动机，而在美国等发达国家，ES压根就没有ES200这款车，其除了混动版车型外，只有一款主打车型ES350，搭载的是3.5L
配，但雷车毕竟是豪华品牌，<B>基础配置不低。</B>所以两车实际比较下来，配置其实各有千秋。譬如，安全配置方面，两车几乎在同一水准。该有的都有，亚洲龙多了并线辅助，而ES200多了行人保护。 驾驶辅助配置上，两车大致相同，亚洲龙多了底盘悬挂软硬可调、360度环影等，比ES200略占优势。在舒适性配置上，亚洲龙多了全景
动机盖板盖住了，<B>相对检测起来很多部件不好检测到，</B>我们的建议大家在检测时最好拆下来排查。 两三分钟就把盖板全部拆了，这好比大海一样只有退潮时就知道谁在裸泳。 右侧大灯、叶子板螺栓有过拆装痕迹。 发动机机盖螺栓无拆装痕迹也排除了无精修，我们可以大胆的排除发动机机盖无更换，前部无重大事故碰撞。 检测纵
座椅通风、手机互联和后风挡遮阳帘。<B>这个配置性价比一般，</B>适合追求年轻运动外观的消费者。再往上，尊享版有售价39.80万的260尊享版和售价41.80万300H尊享版可选，配置上相比豪华版多了18寸轮圈、全景天窗、大灯清洗装置和感应雨刷，300H尊享版的座椅的材质还由仿皮升级到了真皮。但是尊享版和F SPORT车型一
动技术也让它成为购车时不可忽视的重要选项。 <B>雷克萨斯ES200的配置太低，</B>根据混动入门版雷克萨斯ES 2018款 300H 卓越版的配置标准，我们找来了雷克萨斯ES 2018款 260 卓越版进行比对，两者的差价仅为2万元（到了30万以上的豪车级别，2万差价真的不多），每年多加420升油，每年多加3003元油费，“回本”时
前在国内销售的车型全部是进口的，<B>所以整车和零配件售价都不低，</B>主力车型ES零整比系数更是超过600％，所以很多雷克萨斯车主都会遇到这样的烦恼：如果车辆不出问题，正常保养维护，是不花钱的（雷克萨斯保养是免费的），但是如果出了事故需要维修更换零配件，那价格就不便宜了。第三名：沃尔沃S60L零整比系数：626.76％
常的优秀。<B>一改丰田以前配置低的槽点，</B>丐版就能够拥有非常不错的配置。内部大面积采用皮质用料包裹内饰，采用了绗缝工艺，搭配镀铬饰条装饰。座椅用料织物起步，前排支持多项电动调节。中控台的设计非常别致，具有一种超跑的设计风格。三幅式多功能方向盘也是全系标配，低配版就带换挡拨片，全系匹配7英寸液晶仪
不是很值得购买，<B>毕竟舒适性配置有所欠缺。</B> 燃油版车型虽仅有两款配置，但在配置上的差异可不小，多花3.6万元，便可多出15项配置。并且这些配置对于驾驶员与乘客来说都是实用至极的，对舒适性的提升也是更上一层楼。所以在预算充裕的情况下，顶配车型绝对是正确的选择。至于混动版车型，可选车型就多了，共提供4
擎入门版还要便宜，<B>但相信配置低一些吧。</B>同时，根据2.5L中配24.48万的价格，也预期比凯美瑞2.5L也不会贵太多，这样下来真是有可能让部分车主放弃凯美瑞2.5的。至于雷克萨斯ES呢？反而冲突不大，毕竟30万元车身价以内只可以买到ES200，本来ES200的量不多，很多车主对动力上也有更高的要求。
汽油和混动的入门车型配置太低，<B>特别是汽油版的配置分布不太合理。</B>亚洲龙4年10万公里的免费保修和免费基础保养固然吸引人，但是混动车型8年20万公里的电池组质保期在凯美瑞的“电池无忧计划”面前显得差了点意思。此外，就算你能接受亚洲龙汽油版和混动版入门车型的配置，能不能订到车还要打个问号。现在看来，终端小有优惠的
门级车型来说，凯美瑞配置明显高出不少，<B>乞丐版亚洲龙配置略显寒酸，</B>不过比凯美瑞在售价上低了1.1万元，同时拥有了更优秀的车身尺寸。 亚洲龙内饰细节 凯美瑞内饰细节对于这一万元的差距，哪个更值就得看消费者如何取舍了，小编认为，假如看重车身打造、商务性等，那亚洲龙则是不二的选择，同时拥有更宽敞的空间与舒适度；如果在乎配置，
荐指数：★★理由：<B>内部配置低，</B>多少会影响日常使用感受，而且又由于是双擎版车型，动力系统成本提升，售价达到22.68万元，不太推荐。双擎2.5L 豪华版 推荐指数：★★★★★理由：基本配置均有配备，是双擎版车型中性价比最高的产品。双擎2.5L XLE尊贵版 推荐指数：★★★★理由：配置更加丰富，安全
上共4款车型以获得更符合亚洲龙定位的享受。<B>进取版由于部分常用配置缺失而，</B>虽然不至于过分影像日常使用，但在你驾驶或乘坐一款准旗舰级轿车时所带来一定程度的落差感，其实远不如选择同价位凯美瑞豪华版来的实在，并且你同样可以获得不逊于 亚洲龙该有的驾乘体验。（大豪出品）
不买的到，<B>毕竟亚洲龙有这么低的配置啊，</B>说不定今后经销商就能想办法让老百姓买到呢。这话还真说对了，现在就有经销商在想办法，用企业采购的身份，看看是否能够弄到一批低配车，毕竟这个配置的亚洲龙竞争力也很强，只要有钱赚就一定有办法。但是我想说一句，据我了解，丰田凯美瑞混动据说也有个隐藏配置，售价在
罩进行隔离。同时，<B>电脑也会一直监控高电压零部件的防护物是否损坏，</B>有没有出现漏电情况，以确保用车安全。当发生撞击及水淹事故时，传感器可以迅速感知并自动切断电流。当车辆处于故障状态时，混合动力系统车型可开启紧急行驶模式，行驶距离虽然有限，但能让车辆有移动到安全地点的缓冲能力。极致的销售政策 此次亚洲龙
5还要贵出2000元，<B>但F3的配置却低得让人心凉凉。</B>空间较小要知道，曾经的比亚迪F3主要就是靠低价格、低油耗和大空间取胜。而如今与同级别车型相比，其2615MM的轴距已不再是优势，但不知道为什么最新款F3还在“压榨”空间，长宽高被减至4605MM/1705MM/1490MM，轴距也被减至2600MM。
地方就是车窗的边框贴了黑色膜』 『<B>配置方面的主要差异就是轮圈、</B>气囊和遮阳板』配置差异车型1.5L MT舒适型1.5L MT豪华型厂商指导价4.99万5.39万差价－0.4万车门边框黑膜－●铝合金轮圈可选装●主/副驾驶遮阳板－●前排双安全气囊可选装● 整体来看，这款车和最低配舒适型之间的主要差异在于外观和安全配置，
，内饰做工粗糙，用料较差，<B>实用配置上还有不足。</B>但无可否认它做好了一部代步车的要求。目前比亚迪F3现车有售，享受国家3000元补贴，还送2000元装修，车身颜色为银色和黑色。有感兴趣的朋友不妨致电或者前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.38 万
。 相比同级别车型，<B>比亚迪F3的配件价格是比较低的，</B>详情请见下表：配件名称配件价格（元）机油、机滤110空气滤芯器25汽油滤芯器24刹车油36/瓶变速箱油DOT4 36/瓶转向助力油36/瓶火花塞36/个 由于没有采访到工时费的价格，但经过笔者粗略估计并计算，比亚迪F3小保养每次的费用约在150元左
.49万，<B>仍然让人感到配置太差。</B>像ESP，雷达都没有配备，唯一值得说的是会配有卤素大灯与可以电动调节的后视镜。 所幸的是动力系统方面没有发生变化，该车搭载了一款1.5L自然吸气发动机最大马力为109匹，发动机有VVL可变气门技术，油耗控制在5.9升左右，经济性还不错
售价非常亲民，<B>虽然配置低，</B>但是日常代步使用还是没有问题的，而且技术相对来说成熟，保养还便宜，再加上大家对它的认可，真是一款称职的家用代步车， 比亚迪F3的空间在同级别中也算是比较出色的一位，可是面对同级别这么多对手，像长安V7、吉利远景和奇瑞艾瑞泽5等，F3能有这样的销量，也可以看出它的实力。
5MT手动变速箱，<B>虽说安全气囊等配置的缺失让F3也逐渐失去了性价比，</B>但好在其售价也不过才4.49万，这样的价格，你几乎也买不到啥了。 5万档区间并非是一个有太多选择的区间，但对于当今的国内汽车市场来说，5万档也的确应该再次被重视起来，毕竟诸多消费者用车方向也仅仅是日常代步，而一台便宜、省心、省油、
它为什么即使放到现在，<B>配置较低而且内饰老旧的情况下，</B>依然能月销几千的原因。​​​​​​​
不多有个1万多的优惠，价格还是很便宜的，<B>不过配置比较一般，</B>可以考虑自动尊享型，裸车价在5.5万元左右，配置比较一般，主副安全气囊、ESP还是有配备，多媒体配置就比较差劲了。 动力上搭载的是1.5L自吸发动机，匹配的是6档双离合变速箱，动力马马虎虎，换挡有点顿挫，这款车的销量和保值率都比较一般，不过车子还是挺结实耐用的。
修保养昂贵，<B>卡罗拉捷达以及比亚迪F3的功能配置比较寒酸等等。</B>所以说每辆车在专注于某一优点的同时自然会摒弃另一些方面的优势。作为消费者，就看大家的需求而取舍了。
来，只有一点，<B>配置太低！</B>新手买车，难免的剐蹭，这几款车新车价格实惠，性价比也非常不错，再者维护便宜，成本低。你觉得这几款车适合新手吗？
皇冠的维修保养昂贵，<B>卡罗拉捷达以及比亚迪F3的功能配置比较寒酸等等。</B>所以说每辆车在专注于某一优点的同时自然会摒弃另一些方面的优势。作为消费者，就看大家的需求而取舍了。
耍流氓，尤其对于一台10万块钱的合资车来说，<B>对于配置这台设计是挺缺失的，</B>整体造型倒是相当的温馨，在很多地方都是软质材料，而且整体的质感是非常优秀的，虽然说配置很少，但还是非常够用的，座椅也是非常的舒服，皮质的座椅有带有透气的设置，所以夏天坐着也不会觉得很热。当然是一台两厢车，这台车的车内乘坐空间还是表现得非常好的，不管是头
实的座椅外，<B>其实配置比较一般，</B>只是在中央扶手后方挖出来一个手机大小的储物格，并没有空调出风口。然后，我们再看下这车的动力 5.68万其实在自主品牌里已经能有一些选择的车型了。但是要有2700MM的轴距和自动挡车型就比较少的，即使有市场保有量也有很大的差距。所以说这辆二手骐达卖5.68万确实不
，也要有明显的优势。<B>高尔夫价格高配置却低虽然说此次选择的高尔夫在价格上相比骐达高出了一万元，</B>但是本应在配置上有优势的高尔夫却败下阵来。首先在安全配置方面，骐达相比高尔夫要多出了并线辅助、车道偏离预警系统以及主动刹车系统。并且骐达还配备了倒车影像、倒车车侧预警、无钥匙进入和启动、5英寸液晶仪表、前排座
的是油腻，里面全废了 变速箱需要全部分解，<B>更换损坏部件变速箱保养很重要！</B>变速油保持干净会减少电磁阀和阀体的磨损。建议每6万公里更换一次变速箱油，推荐使用原厂变速箱油，由于变速器是一个结构精密的总成。零件是经过厂家严格质量检验合格所生产的。根据整车的性能设计、配套开发的专属零件。原厂油的性质和质量可以满足所装配汽车的要求具
达整个车系的入门级车型，<B>乐动版整体配置水平偏低，</B>手动调节的织物座椅、手动空调、钢轮圈也基本符合它9.99万元的定价。而对于更喜欢自动挡车型的消费者来说，手动挡和自动挡一万元的差价不算贵。但鉴于它偏低的配置水平，我们并不推荐。值得一提的是，ECO DRIVE节能驾驶助手和多功能方向盘为全系标配。ECO D
厚道。 <B>配置方面低配两款车型无牵引力控制和车身稳定系统，</B>安全性欠缺，不建议购买。其余车型标配8个气囊，车道偏离预警和倒车车侧预警，主动刹车和并线辅助，电动天窗，5英寸仪表和8英寸中控屏，GPS导航和车联网，手机映射和语音控制系统等等。除去最低配两款车型外，骐达的整体配置表现同级较高，安全
新骐达全系最顶配车型，但是竟然没有倒车雷达，<B>这样的配置确实未免很遗憾，</B>在骐达这个车系中，无匙启动的普及率都已经颇高了，但是偏偏缺少个雷达。 尾灯的差别很明显，1.6T车型的尾灯大面积的使用了高反光率的白色，视觉效果更加醒目，不过个人觉得红色的尾灯更自然些。可以确定的是1.6T车型同样没有使用LED尾灯，依然为传统的卤素灯泡
圈镀铬条，也没有配电子档杆，<B>从这些来看车内设备配置很低，</B>不符合当下主流。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库从动力来看的话，这台车拥有着一台1.6L的发动机，并且油耗也仅仅在6L左右，并且还有着126的马力，整体的成绩还是非常出色的，确实是省心耐用。
的位置有些奇葩，进气道整个盖在了发动机上面，<B>要想换火花塞就要拆掉整个进气道和一堆配件，</B>是个大工程。这个火花塞要是去4S店换，估计工时费比材料费还贵。您自己的骐达要是到了换火花塞的时候，我建议就换最好的火花塞，一次性用的时间长一些，省得每次换的时候拆装一大堆东西，费时费力费钱。 ▲哥也曾在测试中开过160KM/H………………
系统、倒车影像、倒车车侧预警系统等配置，<B>高低配置差距较为明显。</B> 在舒适性配置方面，日产骐达全系标配了多功能方向盘、带延时关闭和高度可调功能的大灯、电动调节外后视镜、感应雨刷等少数配置，同样到了12.29万元的智行版车型上才丰富起来，配置了诸如电动天窗、无钥匙进入和启动、5英寸液晶仪表盘、皮质座椅、8英寸中控触屏、车联网
也能更新。 配置方面，<B>骐达最低配的手动挡车型配置相当寒酸，</B>除了遮风挡雨之外几乎没什么值得说的配置，从11.39万的次低配开始给出了前排侧气囊、倒车雷达、电动天窗、前雾灯，12.29万的中配车型就比较丰富了，多出了前后排头部气囊、ESP车身稳定控制、并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、倒车影像、车侧预警系
间表现，车内部分确实不错。 <B>骐达的配置相对要低一些，</B>除了多功能方向盘以外似乎就没什么可说的了，而且没有倒车雷达真的比较遗憾，好在骐达的视野不错，并且后期加装这类东西也不贵。不过195MM的轮胎宽度略显“娇小”，尤其是对于 骐达这个相对较大的车身。
一些。总的来说，轩逸、<B>蓝鸟和骐达的低配车型由于安全配置低，</B>并不值得购买，反而高配车型由于原汁原味（还有增加）的保留了SENTRA的安全配置，值得消费者重点关注。3. ALTIMA/天籁 上图为美国IIHS测试成绩，可以看到美版ALTIMA取得了2018年度顶级安全车型的称号。主要包括：小重叠正向碰撞成
个配置，<B>入门级的舒适版配置过低不值得推荐，</B>顶配的尊贵版又售价过高，最应该看的就是中间的豪华版，手动挡和CVT版本的售价分别9.28万和10.28万元，配置方面可以得到无钥匙启动、刹车辅助、天窗、铝合金轮毂、行车电脑、座椅高低调节、大灯高度调节、后排出风口等，这对于家用车而言完全够用。价格
国内现在有不少玩车少年喜欢修复老车，<B>无奈很多配件一件难求，</B>以至于火了广州“陈田”，香港“锦田”等地，但在拆车配件品质上难以保证，需要慧眼识金。 一些厂商在推出新款产品后，一般都会对产品配件支持后续的5－7年维护，像年头过长的老爷车，厂商一般就不在推出后续配件，不然谁还买新产品？
，最好检查下塑料接头。<B>这是更容易损坏的部件。</B> RB引擎的凸轮轴TRIGGER是用于给ECM提供凸轮轴位置和曲轴位置信息的。根据MORRIS，他们通常不会损坏一直到不恰当的维护。比如去掉正时皮带的保护罩的时候暴露了凸轮轴齿轮，但是没有恰当的放置传感器。 很多人其实对那套高科技的HICAAS的后轮转向技术
胎发生了爆胎，<B>车尾部分空气动力学套件也发生了损坏。</B>● 赛道测试 加速快并不代表性能的全部，如果不能够在弯道保持足够高的速度，那么充其量也只是一辆能够跑直线的老式美国肌肉车而已。 科尔维特ZR1－－－－56.9秒 全新的ZR1不再只是不会拐弯的美国暴力肌肉车，尽管底盘技术不算先进，但凭借着轻量化
看，作为一款高端MPV车型，<B>贵士的配置实在是有太多让人不满之处，</B>在实拍的中配车型上没有氙气大灯、大灯清洗、LED行车灯、导航，更为不可思议的是，居然采用的是手动调节座椅、后排车窗也有一键升降功能、后排出风口也不能分区同样让后排乘客有些“尴尬”。 不过也有值得表扬之处：作为这个级别的MPV来说，乘坐空间自然不
腾也有一些抱怨比较多的方面。<B>一是车型的配置偏低，</B>性价比不高，这也是众多大众车主诟病最常见的地方，以主销的1.2T车型为例，国五版的车型全系标配八气囊，而国六版的车型却只有四气囊，这也让国五版的车型热度远高于国六版车型；二是变速箱的低速顿挫比较明显，这也是大众系的双离合变速箱的通病，不太适合日常市区的低速行驶
小部分城市拥堵路段。 <B>用车感受高端配置实用性并不高的确，</B>刚开始的时候车内10色可调节氛围灯和选装的丹拿音响让我觉得钱并没有白花，特别是在面对前排座椅通风/加热、后排座椅加热、全液晶仪表盘等这些顶配车型独占的高端配置时似乎还有些优越感。但新鲜感过后我感觉这些高端配置并不实用，如今我再也没有调节过车内的氛
车型的一些实用性、<B>便利性配置有点欠缺，</B>比如前车雷达、自动空调、后台出风口等。大家买车的时候也不要只图便宜，还是要认真研究一下配置再决定。 5、官方引导的汽油标准是95号，稍微有点娇贵，但是很多车主还是选择加92号的汽油省钱。总等来说，这次全新一代 速腾的升级换代是拿出了家底货来打造的，在产品力上相
。2、除了定价高外，<B>基础配置还比较低。</B>主驾驶位电动座椅调节、无钥匙进入、无钥匙启动，一直到指导价17.98万的次顶配才有，中控8英寸屏幕和全液晶仪表，只有顶配才能享受。 3、高速的风噪比较大，其他噪音控制的倒还是可以的。4、转向手感比较轻盈，但是开快之后会有“虚”的感觉，日常驾驶是比较轻松的，只是运
错的设计 <B>偏向驾驶员的中控区作为入门级的1.4T配置有些落后了，</B>没有彩色大屏但是日常使用没有问题 空调区域采用旋钮控制，上面是四个实体按键，与上一代基本上没有变化，但是高配车型配备三温区空调 多媒体显示屏，在待机画面下可以显示时钟 功能上没有什么特别的功能，操起来很顺手 支持外接设备， 系
的顶配。<B>新速腾入门版本的配置比较低，</B>而舒适型就相对而言比较丰富一些。它拥有前/后排头部气囊、膝部气囊、疲劳驾驶提醒、可开启全景天窗、定速巡航、真皮座椅、6.5英寸液晶触控屏以及手机映射等较为实用的配置，满足日常使用。小智推荐的车型是400THP PURETECH驾控版 国VI。它属于高配
变速箱，<B>入门版等配置较低车型预计将延续现款的5速手动变速箱。</B> 悬架方面，全新一代速腾L在后悬架使用了多连杆独立悬架，而非海外市场的扭力梁结构。很显然一汽－大众明白市场的需求和敏感点，所以给出了独立悬架这个答案。 闭着眼睛买吧作为一汽大众MQB平台的又一款更新换代产品，可以说速腾在这个时间
统预计将继续匹配5速手动或7速双离合变速箱，<B>入门版等配置较低车型预计将延续现款的5速手动变速箱。</B>点评：速腾在中国销量也是十分的大，虽然断轴门对速腾销量有影响，但是中国的用户对速腾的热情依然是不减。全新一代速腾采用了家族最新设计语言，无论是在外观还是在内饰上都做了重大的改变，抓住现在的年轻用户。（图：来源网络；文：懂车之道
辆外观的要求，<B>配置上虽然有所减配，</B>不过在内部空间上，速腾还是有所增加。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－17.38 万元/N经销商名称：山西志国星赛车发展有限公司/N经销商地址：太原市新晋祠路488号/N经销商电话：4008686508/
尚型推荐给你，<B>虽然时尚型配置较低，</B>和1.6L时尚型在配置上没有区别，但是它可以达到日后花费最小化的目的，这主要体现在燃油经济性上，我们测得的1.4TSI DSG变速箱车型百公里油耗为6.6L，如果你的驾驶技术足够成熟1.4TSI手动是不错的选择，DSG还是不太踏实。但是1.4TSI时尚型算是个
版则是常规的机械式指针仪表，<B>多媒体系统配置低配版是屏幕两侧都有按键的8英寸屏幕，</B>高配版则是只有屏幕左侧有触摸按键的9.2英寸规格。SD卡插槽位于手套箱内，另外在变速箱前方的储物格，以及中央扶手箱内，都设计了USB插口。 新款速腾L仍然被定名为280TSI车型，仍然是1.4TSI发动机，最大功率也保持110K
版还是双离合版都是拉低门槛的存在，<B>配置实在是不太够看。</B>除了LED大灯、电子手刹、倒车雷达、发动机启停等等这些基础配置以外，舒适配置几乎没有。塑料材质方向盘、没有后排出风口、没有天窗、没有中控屏幕……………………不过好在后独立悬架还是全系标配。 再来说R－LINE和豪华版车型，前者比同排量的舒适型贵了8000块，换
型配置较为寒酸，<B>舒适性配置太低。</B>在时尚型的基础上加10000元，便可升级成舒适型。 真皮座椅，全景天窗、后排出风口、定速巡航、10色氛围灯舒适性和氛围营造上不错，6.5英寸中控屏、手机互联、多功能方向盘、后排USB接口也是很实用的功能，而头部气帘、驾驶员膝部气囊等安全性也等到了保障，综合来看各方
高版本车型还将匹配7挡双离合变速箱，<B>基础版等低配置车型预计延续现款5速手动变速箱。</B>悬架形式采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架形式。水滴观点：全新一代速腾作为一汽－大众的战略车型，除了外观内饰变化显著，轴距加长也是吸引中国消费者的一大卖点。不仅如此，例如LED大灯、电子手刹、自动驻车等配置均为全系标配。诚意满满
空间，成熟好用的动力，以及出色的驾驶质感，<B>虽然配置上不太良心，</B>但是这台车就是一台偏向家用的车型，有必要对一些配置作一个取舍的拿捏。 而且其他部分的优点几乎已经可以为你提供一个不错的驾乘体验了，那如果购买顶配车型，必将会在同级中脱颖而出，当然作为一台德系车，终端优惠也是必不可少的，所以总体算下来，也是一个不错的选择。“关注
出风口。<B>但顶配车型的配置就太寒碜了，</B>顶配价格已经将近20万元的，ACC自适应巡航、丹拿音响、车道保持等配置居然全部都要另外加钱选装。 总的来看，锐车评认为全新速腾虽然相比海外车型，存在变速箱减配等问题，但加长的尺寸、更好看、更高级的外观，加上全系后独悬，价格跟上一代车型也基本差不多，不愁
统预计将继续匹配5速手动或7速双离合变速箱，<B>入门版等配置较低车型预计将延续现款的5速手动变速箱。</B>
计较太多，<B>这么贵的车少了很多实用配置。</B>不知道设计师是如何考虑的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
7.59万的次顶配，<B>以上牛X配置统统取消，</B>泯然众人矣。02驾乘感受越级吗？全新速腾引入中国后，轴距加长了4.5CM，后排空间的确是越级表现，腿部空间实际体验比一些B级车还要大，这一感受也经得起数据的考验。而且它的后排座椅各向支撑到位，座垫和椅背角度合理，我和几位同事坐上去都觉得挺合身的。关于乘坐的舒
，还会显得有些廉价。 其二，<B>中低配车型配置单薄。</B>无论是在官方宣传还是我们试车的时候，看到的体验到的都是顶配车型，当时我们确实是有点被惊艳到了，前排居然有通风座椅，后排居然有座椅加热和独立空调。但在我们深入了解之后，发现速腾全系的配置分布相当不均匀，中低配车型别说座椅加热了，连电动调节座椅都没有，中控屏还是6
和安全配置较高，<B>舒适性配置较低，</B>适合预算紧张的消费者。舒适型是唯一提供两款动力的配置档次，增加了皮革座椅、全景天窗、手机映射、定速巡航、驾驶模式选择等，配置较为丰富，预计将成为销售主力。豪华型进一步增加了17英寸轮圈、无钥匙进入/启动、双区自动空调、前排座椅加热、流水转向尾灯等装备，基本符合价格
DSG舒适型，即1.2T的顶配车型。<B>全新速腾的入门车型配置较为寒酸，</B>而200TSI DSG舒适型在匹配7挡双离合变速箱的基础上具备前/后排头部气囊、膝部气囊以及疲劳驾驶提示，安全性更为出色。此外，全景天窗、定速巡航、真皮座椅、6.5英寸触控液晶屏以及手机互联/映射等实用性配置基本能满足日常需求。次推17.98万元的
提升了整个车厢内的氛围。<B>但比较遗憾的还是有这个配置的车型只有两款，</B>其他车型上的就还是比较简陋。 在驾驶位这里，只有顶配车型才有全液晶仪表盘，而其他车型就只能通过选装才能有这个配置了，入门的两个车型甚至连选装的机会都没有。应该说，大众的全液晶仪表盘和机械指针仪表盘在用起来的体验上，两者的差别可是相当巨大的
高的版本将搭载7速双离合变速箱，<B>入门版等配置较低车型预计将延续现款的5速手动变速箱，</B>符合当下主流动力的发展需求。全新长轴距版大众速腾，越级的部分，很明显，长轴距、新脸谱和中级车内饰布局，升级的部分，也是很清晰的，给大众消费者带来的，是全新产品的全方位的提升。不知道，今晚，最终的厂家指导价，是越级，还是升级的。
空调。很明显，从配置来看，<B>配置不低，</B>无论是主动安全配置还是内部配置，都表明了它在配置方面的诚意。推荐指数：❤❤❤❤❤ 280TSI DSG双离合 R－LINE型，推荐指数：❤❤❤/引自汽车之家图库与280TSI DSG双离合 舒适型相比，价格贵了0.8万元的280TSI DSG双离合 R－LINE型在配置
盘异响等。<B>特别是速腾的配置性价比比较一般，</B>10多万的车子还是普通卤素灯，确实没有太大的诚意。还有一些消费者反映双离合变速箱存在顿挫等问题。 不过好在大众速腾内饰还算舒服，很多位置使用了真皮加软塑工艺。驾驶手感好，开起来顺手，开过的朋友都说好开，相比较来说速腾算是很好上手的车并且驾驶质感比较
尤其后排座，挤。 7、<B>配置低，</B>连电子手刹和自动驻车都没有即便是顶配版速腾，也是配备的机械手刹。就别说什么追求运动为了能够漂移才保留的机械手刹，明眼人都知道速腾还保留着机械手刹肯定不是为了运动取向而做的牺牲。8、避震硬，后排坐着不舒服新速腾底盘调校得偏重驾驶性能，所以减震比较硬。9、发动机噪音大其实不只
，承接大众最新的前脸，<B>但是相应地还是有部分配置的减配，</B>不过减配后，预计售价也会较现款速腾下降一点，这对于家庭购车用户来说，是一件好事。目前广东君乐4S店接受预定的优惠比较明显，感兴趣的朋友不妨关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售价：未公布 万元经销商名称：广东君乐汽车贸易有限公司（4
出现，承接大众最新的前脸，<B>但是相应地还是有部分配置的减配。</B>目前店内有少量现车，颜色以灰/银色为主，对该车感兴趣的消费者不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经
接大众最新的前脸，<B>但是相应地还是有部分配置的减配，</B>不过减配后，预计售价也会较现款速腾下降一点，这对于家庭购车用户来说，是一件好事。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：未公布 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：4
如今全新一代速腾的出现，承接大众最新的前脸，<B>但是相应地还是有部分配置的减配。</B>目前店内有部分现车，无任何优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.18－17.78 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：4008110113－3120报上您是来自于“汽车之家
速腾的出现，承接大众最新的前脸，<B>但是相应地还是有部分配置的减配。</B>目前店内有部分现车，现金最高优惠7500元（另有补贴）。对该车感兴趣的消费者不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.88－17.78 万元经销商名称：上海金旋汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市奉贤区南桥
，承接大众最新的前脸，<B>但是相应地还是有部分配置的减配。</B>目前店内有少量现车，购车享受5000元车贷贴息或二手车置换补贴。点击进入：（沪）一汽沪奥奥迪4S店携手汽车之家看车团第四季招募中！ HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100024－16008758－1
，统统都是要另外加钱选装。另外，<B>新一代速腾的整体配置也偏低。</B>倒车影像、自动空调都只有最高配置的两款车型才有。
搭载7速双离合变速箱，<B>入门版等配置较低车型预计将延续现款的5速手动变速箱。</B>（文/摄 汽车之家 张雪莲/戚昊天）
搭载7速双离合变速箱，<B>入门版等配置较低车型预计将延续现款的5速手动变速箱。</B>（文/汽车之家 张雪莲）
分析下来，<B>可以看到全新速腾配置与价格设置上一些不太合理的地方。</B>首先这价格实在太“高级”，甚至“高级”得开始不接地气了。作为一款合资的A级轿车，其几款高配车型的指导价已经妥妥地达到了合资品牌B级车水平。再者，其配置的分布也存在问题。像是一键启动与无钥匙进入、驾驶席电动调节、倒车影像、前排座椅
舒适的驾乘环境，<B>不足之处在于配置相对较低。</B>而宝来在配置上最丰富，有着更安全的驾乘环境，其它方面与朗逸并无太大差别。总的来说，如果你想拥有更丰富的配置，宝来是最好的选择，而更对空间和动力要求更高的消费者来说， 速腾绝对是不二之选。
速腾上，<B>这个配置却被遗憾的阉割掉了。</B>而且中央扶手前的杯架附近朗逸还设计了两个方便的卡槽，而这在速腾上也是没有的。另外，朗逸在前后门板的储物槽朗逸也做得更细致一些。座椅与空间对比：速腾全面占优 尽管速腾和朗逸座椅整体的设计风格相差不大，但是明眼人一眼就能看出孰高孰低。当你屁股刚从朗逸座位上
的动力系统，最大功率为150马力。<B>而入门版配置较低车型或将将沿用5挡手动变速箱。</B>不知一款颜值新篇章的车型能否开启未来紧凑级家用车新篇章。
。该价格段全新大众速腾上倒车影像、<B>自动空调等配置的缺失令小智略感遗憾。</B> 从上述对比中不难看出，这三款车型均具备不俗的产品实力。其中，就性价比及动力数据来看，现代菲斯塔更值得推荐；全新一代大众速腾则在车身尺寸以及乘坐舒适性上占据较大优势。如果你觉得菲斯塔的造型过于激进，同时又倾向于个性、运动车款，那 思域值得考虑。
同级上有的，它都已经具备了，<B>而这些细节上的配置都是速腾所缺失的。</B>速腾的后备箱空间非常大，开口很宽，方便存取较大体积的物品。标致408的后备箱看上去很规矩！侧壁平整，空间属于标准的矩形，深度和宽度几乎相同，因此也可以说方方正正的。不过后备箱开口偏小，跨度只有430MM，放入一些较大体积的物品时会有一些不便。两
供选装。 在舒适性配置上，<B>除了时尚型的两款车型配置较低以外，</B>舒适型的8向手调真皮座椅、多功能真皮方向盘、6.5英寸中控屏幕、可开启全景天窗等配置已足够满足日常家庭使用。再往上便是豪华、R－LINE、旗舰型，它们主要在一些豪华性配置上有所提升，例如电调座椅、自动防炫目内后视镜、自动空调以及一些主动安全配置上
比较强，总感觉不是那么上档次，<B>配置也很普通，</B>没有显示出合资高端在哪里，同时价格又比较贵。销量偏高完全是因为品牌的影响力在那里放着，有着品牌的溢价，性价并不会很高。所以我还是推荐长安逸动2018款 蓝动版 1.6L GDI 自动劲尚型作为紧凑型家用车的首选车。
起步价格，<B>配置以及动力都很一般。</B>配置层面比1.4T低配车型多了自动雨刷、自动内防眩目后视镜、自动大灯以及前排电加热座椅，价格方面还低了7000元，大家权衡一下自己的用车环境和需求，其实很好判断选择哪款车型。（文/图 汽车之家 张郁达）
买。价格相似的前提下，速腾用料，<B>机械素质好但是配置低。</B>原先没有新宝来的时候，这两款车还比较好选，预算够就买速腾。但是现在新宝来上市了，空间大，平台好，但刚上市，性价比最低，没有什么优惠。就跟小时候我们看到的故事一样，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。目前有三款紧凑型车的大众确是存在相互竞争的问题。
动空调。舒适型及以上则可以进行选装。 <B>虽然低配车型的舒适性配置略有欠缺，</B>但这次换代的诚意之处除了全系标配LED大灯之外，还全系标配了电子手刹、自动驻车和上坡辅助，提升了日常用车的便利性。 低配车型采用织物材质的座椅，这是意料之中的事情。织物座椅除了看起来没有那么显档次之外，在舒适性、摩擦力等方面的表现其实是很不错的，
强的，<B>不过配置上有点不尽人意，</B>但顶配很出色，8英寸的液晶屏带有语音识别功能。 动力上 速腾用的是1.2T和1.4T两款发动机，匹配的是5MT和7速双离合的变速箱，其中1.2T的显得有点太弱了，1.4T的还可以，不过也只能是满足日常使用。虽然这车有些不尽人意的地方，但整体也是款不错的家用
今全新一代速腾的出现，承接大众最新的前脸，<B>但是相应地还是有部分配置的减配。</B>目前店内该车型现车丰富，现金最高优惠5000元再享补贴等。对该车感兴趣的消费者不妨到店赏车试驾。点击进入：（沪）上海德辰奥迪购车狂享派对召集中~~~~~~~~~ HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－10
级感，以一台A+级轿车的标准评价，<B>除了配置稍低外，</B>全新速腾没有什么硬伤，似乎不应该在销量上有这么大的起伏。不过以一个平常消费者的眼光来看，1.2T、1.4T的涡轮增压发动机不如旧款车型上的1.6L自吸可靠，而旧款车型上的爱信6速手自一体变速箱也换成了7速双离合变速箱，换挡有一定的顿挫，在可靠性和耐用性上也有一定差
它套娃设计、<B>配置不好、</B>车内硬塑料的采用也较多，是事实。但它的底盘稳定性佳，动力比较充沛，并且油耗表现比较不错也是事实。不少人说，速腾小问题多，但他们没有说具体有哪些小问题。笔者认为只要是车就会有小问题，其中很大部分会是个例。所以，速腾在许多人心中依然是一款好车。 尤其是1.4T+7DSG这套
HOLD，<B>除入门级车型配置较低外，</B>中配的表现非常均衡，顶配车型还带有诸多驾驶辅助系统、前排座椅加热/通风、后排座椅加热、丹拿音响等越级配置；韩系品牌一直以配置丰富而著称，在领动身上也有非常明显的体现，部分车型配备方向盘加热、手机无线充电功能，再加上力度非常大的终端优惠，绝对是物超所值。动力
出头，<B>这些配置都是缺失的，</B>明显是跟不上时代的。 经过上面的对比，我们可以看到两车都是家庭代步的好选择。两车的优缺点也十分的明显，雷凌在油耗、配置方面做得比较出色， 速腾在空间和隔音方面做得好，各有侧重，大家各取所需。
7速双离合变速箱，<B>入门版等配置较低车型将延续现款的5速手动变速箱。</B>鬼哥点评：全新速腾在尺寸上进一步提升，而且，内饰上新增加了大尺寸中控屏，与年轻消费者的需求接轨啦。一汽丰田亚洲龙上市时间：2019年3月21日预售价格：23.98－28.98万元车型亮点：丰田TNGA架构、标配AVS自适应可变悬架系
显提升。<B>只是速腾全系的整体配置布局稍显不合理，</B>很多配置需要通过选装才能获得，从而让它的性价比一落千丈。但在终端层面，能有个3－4万的优惠，会让你瞬间感到真的香。和轩逸一样，大众家族里的帕萨特与迈腾，咱们这里也不多展开了。 8、 GL8在舒适性与空间上的追求，除了SUV与轿车，MPV是最全
如今速腾早已退出了前三的争夺，<B>主要原因是老款速腾配置低、</B>平台老旧以及主推1.6L车型动力弱，而新款速腾的价格又吓死人，起不到增添销量的作用。不过就像你看到的这样，速腾的销量也不会很惨，毕竟是知名度很高的车型，如今老款车型优惠又很大，混个销量前五还是不难的。上汽雪佛兰 科沃兹5月排名：第5 销量：21，840台
来说，<B>这项配置的缺失确实有点出人意表。</B> 结语：速腾、马自达3、思域、卡罗拉这四款车型是目前紧凑型车市场上的几款主流车型，各有各的特色。马自达3：从其运动时尚型的外观就可以看出它们的市场定位，面向的不是仅仅将车作为代步工具的年轻人，强调操控与性能的感受，受20岁出头的新人类喜爱；思域：动
的配置水平也比较低，<B>一个比较致命的缺点是安全配置不足，</B>即便是顶配也只有4个气囊，缺失了主流的前后排头部气帘。同时，此前轩逸还没有换代的时候，优惠超过了两万，如今成为轩逸经典之后，虽然指导价降低了，但优惠也少了，综合算下来价格居然相差不大。也就是说，轩逸经典目前的落地价和此前配置降低之前的落地价相差不
到，另外，<B>配置也是较低的。</B>顾不做购买推荐。谁可以考虑购买：手动入门版车型适合网约车车主，如今的城市路面，的确不适合手动挡车型，更何况配置又非常低。1.6L XE CVT舒享版（推荐指数★★） 该配置在手动舒适版基础之上增加了CVT变速箱，手动驻车制动改为脚刹制动，但价格却相差一万元，配置上
满意。<B>只不过配置较低的特点也很延续了日系车一贯特征，</B>不过鉴于其10.9－14.3万元的指导价格，比老款车型还要更低，自然也无需过多指摘。如果既想家用，又想彰显年轻的态度，那么全新 轩逸绝对是尚佳的选择。
的消费者而言，<B>这个配置水平很可能是不够用的。</B> 再往上看，售价12万整的1.6L XL享悦版 MT，比起入门手动挡车型贵出1.1万元。多花的这些钱换来了盘式刹车、前排侧气囊、前后头部气囊、倒车影像、电动天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、皮质座椅、后排杯架、液晶中控大屏、车联网系统、LED大灯、自动大
漓尽致。 三、<B>配置很一般开头提到，</B>轩逸在配置层面很中庸，这一点在全新轩逸上也是如此。查看配置表可以看到，很多消费者在意且实用性的配置，往往只有中高配才有。比如前后驻车雷达、仿皮/真皮座椅、主驾电动调节、以及温度分区控制等一些配置，都只有一款高配独享。 而两款低配车型（手/自动舒享）甚至只有国家
体来说稍显不足，除了顶配之外，<B>低配车型配置相对较低。</B>空间看点：车内空间大，乘坐舒适 ​ 前后采用了菱形切割绗缝人体工学座椅，确保司乘人员尽可能的处理放松以及舒适的状态。同时这样的设计提升座椅的高级感。​ 2712MM的轴距为车内提供了宽敞的乘坐空间。 前排的乘坐空间，新一代轩逸采用了独立分隔式中央扶手区，并且
逸因为老旧落后的外观、<B>配置低、</B>内饰差等诸多因素备受诟病。虽然新轩逸·经典的配置相较老款有不少的提升，但是，全系没有6气囊、定速巡航、一键启动、无钥匙进入、后排空调出风口等配置还是留有不少的遗憾。
风，给后期的保养带来一定的麻烦。 第四，<B>配置偏低。</B>轩逸在终端的价格优惠是比较大的，目前的优惠高达3万多，跟同级别的几款车比起来，轩逸在价格上确实具有明显的优势。不过价格便宜不应该成为安全配置确实的理由，轩逸的中低配车型都没有ESP和牵引力控制这两项必要的安全配置，这不禁让人对它的安全性产生怀疑。此外，像定速巡航、陡坡缓
果一定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，部分内饰细节也有些粗糙，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适性要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，感兴趣的可与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.70－16.60 万元/N经销商名称：山
确有一定的提升。<B>中低配车型的配置不够合理，</B>以轩逸和雷凌各自中配车型相比（对比车型售价均为13万元左右），雷凌优势明显，反观轩逸在很多实用性的配置上严重缺失。 实拍车使用米其林PRIMACY 4轮胎，耐磨性和湿地抓地力都不错，尺寸为215/50 R17，低配车型后轮制动类型为鼓刹，而且轮毂还采用了
新轩逸该买哪款最划算。 <B>最低配配置低首先，</B>手动挡车型和CVT车型在相同配置版本的情况下，差价为1万元整，除了变速箱的差异，就只有驻车系统的形式不同的，手动挡版本为机械式手刹，而CVT版本则是脚刹，除此以外再无区别，所以我们就以CVT车型的4款配置给大家分析，手动挡车型同样适用即可。 CVT车型为脚刹标配
型小编不太推荐，<B>不仅是这款车型的舒适性配置略显寒酸，</B>更是因为比它高一级别的悦享版车型更具性价比。 ◆ 1.6L XL 悦享版（指导价：12万/5MT车型、12.99万/CVT车型）1.6L XL 悦享版车型相比入门级的1.6L XE 舒享版配置则要更为丰富一些了，它同样有两款车型可选，手动挡车型
型才有，<B>配置方面性价比表现一般。</B> 因为新车刚上市不久，所以提到车的车主暂时还比较少，日后等新车主群体进一步扩大后我们还会更进大家的口碑反馈。不可否认的是新轩逸仍然会是这个级别最好的家用车之一，月销冠军对于它来说也并不是什么难事。在选购意见方面推荐1.6XL CVT悦享版，不仅有了好看的大
保养费用也不高。就是车皮薄了点，<B>配置低，</B>起步弱。 最后说一下我是在泉州买的，贷款5万全包落地13.1万左右。看车的时候也看过卡罗拉、朗逸、英朗，但是因为身边有个同事买了一辆带涡轮的朗逸，但是听说后期保养费用高，就放弃了；英朗因为是三缸的，怕抖，所以也放弃了。后来剩下卡罗拉和轩逸，虽然卡罗拉优惠也挺大的，但是因为
给大家分析一下新轩逸该买哪款最划算。 <B>最低配配置低首先，</B>手动挡车型和CVT车型在相同配置版本的情况下，差价为1万元整，除了变速箱的差异，就只有驻车系统的形式不同的，手动挡版本为机械式手刹，而CVT版本则是脚刹，除此以外再无区别，所以我们就以CVT车型的4款配置给大家分析，手动挡车型同样适用即可。 CVT车型为脚刹标配
从配置上来看，<B>舒享版的配置似乎有点低，</B>居然还采用了钢轮圈，后刹车还是鼓刹，没有倒车影像不说，连个倒车雷达都没有装配，前排只有两个气囊。似乎有点说不过去，但是！前主动进气格栅，这项配置居然还是标配，有点意外。如果把这项配置换成其它更为实用的配置，星球君认为会不会更好？舒享版的这两款车，如果不是因
，能买一台除开着无聊、<B>配置略低、</B>动力一般，剩下基本上都OK的合资A级车，我就问你还要啥自行车？5、那么现款1.8呢？ 1.8的轩逸实属小众车型，车主选择它更多是为了更加全面的各项配置（主要是主动安全配置），以及更好看的外观，其实那时候还有雷凌混动可供选择，可由于内饰的问题，最终放弃。那么小编自己感受后
素大灯，没有中控大屏以及多媒体系统等等，<B>总体配置比较低。</B>另外，自动挡车型采用脚刹，低配车型采用鼓刹，全系没有定速巡航、自动驻车、后视镜电动折叠，后排座椅不能折叠，顶配才有NISSAN I－SAFETY智能主动安全系统、自动空调、外后视镜加热，这些都显示了配置的合理性有待提高。多个配置集中在中高配车型上，使得选择低配会相
车的“低配特征”，简而言之，<B>较低的配置感受是阻碍新轩逸“往上靠”</B>的最大拦路虎。 ▲在2019年的新款车型里，全新换代的轩逸应该是独一份使用脚刹驻车制动的 ▲因为这个脚刹，当我看到方向盘右边的空白处时，怀疑第十四代轩逸是不是这辈子都没法用PROPILOT驾驶辅助系统了 ▲不过在挡杆后面看到了电子手刹和AUTO
测以及车身稳定系统。说实在的，<B>这配置有些斋的过分了，</B>就连中控显示屏都没有，还是看看高一配置的1.6XL 悦享版吧。 目光从舒享版转向悦享版，配置表中就能够看到很多原本为“－”的地方都被“O”填满了。价格贵了1.1万元，但换来了LED前大灯、自动感应大灯、大灯延时关闭、LED日间行车灯、前示廓灯、前雾灯、电动天
C”，根据配置不同，<B>其高低配的配置差异包括天窗、</B>前雾灯、铝合金轮圈等配置。在动力上，轩逸。经典也将沿用现款轩逸1.6L自然吸气发动机，其最大功率为93KW，峰值扭矩为168N.M，传动方面匹配CVT变速箱，并满足国六排放标准。 另外，轩逸。经典将继续与全新轩逸保持同堂销售策略，那么问题来了，既然现款
籁上搬过来的方向盘右边空了一块。 <B>虽然舒适性配置上有所缺失，</B>但是安全配置上却跟上了潮流。会有预碰撞智能刹车、车道偏离预警、变道盲区辅助、油门误踩纠正以及疲劳智能预警，另外还会有全车六气囊，有了这些配置才有一点像2019年新车的感觉。 在省油层面上，轩逸配备了主动进气格栅，风阻系数达到了0.26CD。动力方面，砍掉
提升值得肯定，<B>毕竟这些配置的成本不低，</B>同时也是厂家诚意的体现。但在一些细节上，全新轩逸还可以做得更好，我们也期待在下一次改款时见到这些变化。同时，希望未来更多的安全配置可以下放到中低配车型上，而不是让它们仅仅在顶配车型上昙花一现。◈ 动力组合主打家用，驾驶乐趣欠缺全新轩逸搭载升级后的第三代HR
用。要说缺点，<B>那就是配置不高了，</B>只能满足日常代步，不过电动天窗、倒车雷达、安全气囊、铝合金轮毂这些均有配备。 另外它的“高级感”不足，其行驶质感偏弱，在高速上的噪音大，120KM/H时有一点点忽悠，动力做不到随心所以。总之，如果你只想买一台开着舒适，用着放心的合资车，那么这款车比较适合你。
感也相当不错。<B>只是配置上确实不太给力，</B>低配车上依旧是鼓刹，这样的刹车系统显然太落伍了，现在的A级车中估计也只有轩逸才有这样的勇气。此外全系车上都没有定速巡航，后轮也是板车悬挂，这样的配置放在今天确实有点吓人。 在技术上进行了更新，如今已被称为全新第三代1.6L智能发动机，并拥有了混动的高效动力
少。但是缺点是它的可选择性太少了，<B>整体配置稍低，</B>没有高配车型；不过对于家用来说，它的配置已经能够完全满足出行了，整体来看这款车是很值得买的。
缺点：驾驶一段时间后，<B>感觉这车的安全配置偏低。</B>还有车漆薄、隔音做得不好、储物空间少，没有扶手箱，其它还行。总结：轩逸这款车对于家用来说，其实还是不选的。就是安全配置少，如果喜欢配置的话，可以考虑国产汽车。毕竟，这几年的国产车都做得不错，还是可以考虑的。
群变得更为广泛。<B>唯一不足的地方就是配置和动力略微逊色，</B>毕竟轩逸的定位还是以居家舒适为主。反观目前汽车市场，个个都是“跨级别XXX”、“超越同级别XXX”，让本来就平稳的轩逸有些尴尬。
挺灵活的。 <B>为何一台配置不高、</B>动力不强的“佛系”家用车能够获得如此出色的销量？很大原因在于全新轩逸造型上的高颜值，毕竟随着如今80、90后消费者逐渐成为汽车市场消费主力军，他们选购车型时候更注重第一眼的感觉。全新轩逸堪称是“内外兼修”，出色的造型设计对比同级产品优势明显，内饰质感方面更是达到
在后备箱盖上。 <B>不过配置方面也有一些比较遗憾的地方，</B>在目前的14代轩逸上，定速巡航和AUTOHOLD都是欠奉的。所以如若对这两项功能有比较硬性的需求，在看车的时候就真的要认真考虑一下。其实从我个人，会比较希望日产可以在之后推出新增车型或是进行改款时将这些配置完善。驾驶感受驾驶感受方面，先说一点操
减配了，<B>整体配置稍低，</B>可选择性略少，没有了高配车型。总体配置并不算丰富，低配车型连中控大屏都没有。中控台区域与档杆区域的断层，也是一直被消费者诟病。不过，对于普通家用需求来讲，这个配置还是能够满足正常的出行需求，特别是有超大后排空间，是非常值得消费者考虑购买的。 众所周知，去年轩逸拿到了
点出新款，更加年轻化一些吧。 #<B>配置略低拿现在的标准来看这台2016款轩逸，</B>能发现配置真是挺一般的，没有电子手刹、自动空调、倒车雷达、电调节座椅，方向盘也不是真皮的（2018款增加了真皮），只有近光灯是LED，远光灯还是卤素。当然，同级别的大众朗逸也好不到哪去。要说最实惠的还是自主车，同样花14万多你得到的配置
，同等价位，<B>配置确实不算高。</B>
型仅配备前排双气囊以及16寸钢轮毂，<B>这样的配置未免有些寒酸，</B>安全性也相对较低，除非预算有限，否则不予推荐。 1.6L XL悦享版车型相比较最低配车型配置上要丰富许多了，铝合金轮毂、LED自动大灯、前雾灯、侧气囊这些配置都没有缺席，像一些消费者最喜欢的配置例如：无钥匙进入、电动天窗、带车联网功能的8英寸屏幕、倒车影像
体验来看，新 轩逸的配置，<B>尤其是很多现在已经很普及的配置上还不够好，</B>如果上市前能再调整一波或定价诚意更足一些，可能又是常年霸者销量榜前几的主儿。（文/XCP裘立志 ）
款轩逸将变身经典版，继续同堂销售，<B>当然车型的配置和定位都将调低。</B>据猜测，新一代轩逸上市后，售价区间或许将在12.5——16万元之间，入门版价格将有所上升，而现款车型变身新的经典版后，售价有望下探到10——12万元之间。到底新一代轩逸会以怎样的价格面对市场竞争，我们一起静待上海车展揭晓。
油耗低，保值率高后期置换也不用担心，同时，<B>轩逸低配车型配置不足，</B>起步动力肉，这些缺点也是不能忽视的，但是 轩逸的优惠幅度还是比较大的，总体相比下来，优点大于缺点，在这个价格性价比还算蛮高的。至于值不值得购买，这个主要是看个人的需求和喜好。
做成这样已经很不错了。在用车的这段时间里，<B>这车除了配置差一点，</B>其它都挺满意的。 空间方面：通常上下班就一个人使用，后排偶尔坐三个同事，也不会觉得拥挤。选择这款车的最大原因之一就是它的空间，座椅是真皮大沙发，我周末经常带着孩子出去玩，但每次回来孩子都在后排睡着了，这也体现出来大沙发的舒适度与优点。 动力方面：这款车是1.6
空间留余非常明显。 <B>全系标准配置低，</B>是新轩逸的一大槽点。以入门车型为例，新轩逸1.6L舒适型与朗逸1.5L风尚型、思域1.0T悦尚型有很明显的配置差距。如很多同级车标配的自动驻车、车内PM2.5过滤、定速巡航这些配置，新轩逸全系车型均未配备。 另外，减配也是新轩逸的明显槽点。上一代轩逸全系采用手刹驻
车只有高配才有雾灯，中低配都没有，<B>配置之低也是有预测的。</B> 同时，照样轩逸是不会标配ESP车身稳定系统的，更不会像思域、英朗一样标配后独立悬挂，依旧还是扭力梁选，而该车的尾部上也进行了精简，尾部大灯变得犀利起来，面积比老款缩小了一半，可见全世界的各大汽车品牌设计都朝着年轻化赶来，目的只有一个：讨好年轻人。 老轩逸其
。一般低配的车型，<B>配置都显得寒酸，</B>只有高配一些配置才齐全，这也是这款车还有的一点不足。但是不管是操作性，还是舒适感，都能让人有一种温馨的感受。 轩逸的动力，日系车不会永远德系车一些的强劲动力，不过动力显得相当温顺，平滑。动力上只能说满足家庭上使用，够用而且不肉。价格上，价格区间也是很大，最低价格在
研究的人都会知道，<B>轩逸的配置非常低，</B>本身就是日产下的一款走量的车型，坚持使用成熟稳定的1.6L自然吸气发动机，车身稳定系统ESP始终没有，防撞钢梁太细。 但日产轩逸有着“移动沙发”的美誉，可见在乘坐舒适性上轩逸表现还是不错的。另外轩逸内部空间在同级别车内算是比较大的。同时轩逸也继承了日系车省油的优
适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，感兴趣的可与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.50－15.60 万元/N经销商名称：山
定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物。现在1.8L车型最高可优惠6000元，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－16.30 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路100－5号
家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－16.10 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：/
家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折。感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－16.90 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路100号（全福立交东3公里路
，轩逸也是比较突出，<B>那就是轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，动力平顺但是很难提供驾驶激情，底盘操控也是舒适的调校，稳定性和操控性稍差，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：
到缺点，轩逸也是比较突出，<B>那就是轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，动力平顺但是很难提供驾驶激情，底盘操控也是舒适的调校，稳定性和操控性稍差，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：
轩逸也是比较突出，<B>那就是轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，动力平顺但是很难提供驾驶激情，底盘操控也是舒适的调校，稳定性和操控性稍差，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：
轩逸也是比较突出，<B>那就是轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，动力平顺但是很难提供驾驶激情，底盘操控也是舒适的调校，稳定性和操控性稍差，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：
缺点，轩逸也是比较突出，<B>那就是轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，动力平顺但是很难提供驾驶激情，底盘操控也是舒适的调校，稳定性和操控性稍差，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：
的车型，如果一定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折。感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－13.50 万元经销商名称：桂林真龙大成国际汽车贸易有限公司（东风日产桂林真龙大成4S店）经销商地址：桂林临
定要找一个缺点，<B>那不得不说轩逸的配置水平较低，</B>手动空调像上个世纪的产物。现在1.8L车型最高可优惠4000元，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－16.50 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路100号（全
新轩逸的指导价有所降低，<B>但实则两款低配车型的配置却不够完善，</B>所以，个人觉得这只是噱头罢了。另外，除了设计之外，全新轩逸确实没有什么亮点，但缺点也很少，以吃瓜看热闹的心态来看，这款车并没那么吸引人。但从一个打算入手家用车消费者的角度出发，这车够漂亮，够省油，大空间，大沙发，不就够了吗？所以，我一直坚信，就
进一步拉动销量上涨。安全配置不俗，<B>舒适/科技配置不够满意聊完了定位和销量的话题，</B>我们来看看产品层面的对比。在选取了日系/德系/美系多款竞品后，参考汽车之家产品库参数配置，我们得到下表：竞品车身参数对比车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）全新日产轩逸4641181514472712日产轩逸经典463117
短板也影响了日常用车体验，<B>配置表现有些差强人意。</B> 写在最后：两款全新一代紧凑级轿车无疑都是市场上的明星车型，虽说产品力都不容小视，但它们之间却也存在着一定区别。速腾无论内、外饰看起来都显得十分富有高级感，并且可观的空间、丰富的配置以及不错的动力表现与燃油经济性让其整体实力颇为全面，倘若预算充足， 速腾高配
尚程度更高，<B>但是舒适配置差一些，</B>动力也比较弱，如果让我推荐的话，我更加偏向于朗逸。
年轻人，时尚程度更高，<B>但是舒适配置差一些，</B>动力也比较弱，如果让我推荐的话，我更加偏向于朗逸。
不够高，仅配备前排双气囊以及16寸钢轮圈，<B>这样的配置未免有些寒酸，</B>安全性也相对较低，除非预算有限，否则不予推荐，所以这款还是建议大家看看就完事儿了。11.90万元CVT舒享版型相比刚刚的入门级车型仅仅在传动系统方面升级为了CVT变速箱，驻车形式由脚刹代替了手刹，其余配置与入门级基本一致，所以在驾驶体验感上来说还是稍微差点
比配置：<B>轩逸重舒适卡罗拉重安全配置方面也是两款车差距比较大的地方，</B>我们都以两款车的燃油版车型为例。轩逸的优势在于基础配置更为丰富， 比如顶配的轮胎尺寸为215/50 R17（卡罗拉的顶配也只是205/55 R16）、前后驻车雷达、主驾驶电动调节、大灯延时关闭、分区空调、车内氛围灯和感应式
元整。<B>舒享版配置比较低，</B>后轮采用鼓刹有点不厚道，而经过咨询店内也没有现车。性价比最高的是12.99万元的悦享版，LED大灯、胎压监测、倒车影像、全景天窗、发动机启停、真皮方向盘仿皮座椅、液晶仪表、中控大屏、无钥匙进入无钥匙启动等配置一应俱全，甚至连同级别罕见的主动刹车也有配备，足够应付
而存在、但你永远也买不到的丐版了。<B>但是轩逸的配置明显就是落后许多了，</B>CVT舒享版售价11.9万元，与入门版卡罗拉价格差不多，但是轩逸仅仅只配有两个气囊、一系列的安全配置当然也没有，更别说配备的还是后鼓刹、钢轮毂这些。 核心动力部分，卡罗拉提供有1.2T以及1.8L双擎版本，匹配模拟10挡CVT变速器与E－CVT变
配置方面，<B>新一代轩逸低端车型的配置阉割较为严重，</B>例如并没有配备常见的自适应定速巡航。全系车型均没有配备电子手刹。不过在科技安全配置方面，提供了变道盲区预警、车道偏离预警、油门误踩纠正、疲劳智能预警等功能。 动力方面，全新轩逸提供了1.6L+CVT动力组合，搭载的是进化后的第三代HR16发动
风格，变得年轻时尚；<B>但是配置低，</B>动力一般确实让人失望，远远没有达到消费者的期望值。在轩逸和众多德系竞争对手都换代后，终于在8月9日，被称为全球“销量王者”的卡罗拉迎来换代，指导价为11.98－15.98万。新车同样在外观、内饰进行了大幅的改动，并且在TNGA的加持下，安全配置更是大幅领先同级对手。那
，则全面落后于丰田雷凌、本田凌派。 <B>13万元左右的新一代轩逸配置相对低在并线辅助、</B>车道偏离预警、车道保持辅助、后倒车雷达全都缺失。而上述的几个安全配置，我们已经越来越多地发现出现在同级车型上，以作为主要车型特点，提供给消费者。而搭载了冰箱辅助以及车道偏离预警辅助功能的，只有在售价超过14万元的顶配车型上才有配置，在
，新一代日产轩逸的定价低于竞品们的平均水平，<B>虽然配置水平也相对低一些，</B>但大空间、高性价比、油耗低的核心竞争力并没有改变。加上更精致的外形和内饰设计，新车的销量应该在一段时间后呈现稳定和放量的表现。此外，算上轩逸经典，消费者可以根据自己的预算和需求做出更多的选择。 一汽－大众宝来指导价：9.88－15.60万元一汽－大众宝来
格相对来说更加实惠，<B>但配置相对较低。</B>新款轩逸采用了家族化的外观设计，更加大气，不过相对竞争对手，它的配置也算不上丰富。它的动力总成也属于非常成熟的一种，燃油经济性表现出色，而且故障率极低。而它的零重力座椅是自家的招牌，在舒适性上会有更好的表现。 引自汽车之家图库从上一代开始，思域就开始变得异常激进，
，虽然老款车型的颜值、<B>配置较为落后，</B>但优惠后不到8万元的起售价却让它充满性价比。如今，采用VMOTION 2.0概念车设计语言的新一代轩逸已经进入申报阶段，与在售车型的接力时间应该也不会太晚。NO.1 上汽大众朗逸1月销量：54，134辆指导价：10.99万－16.59万元 上汽大众朗逸在1月份重新回
全气囊，看着就令人觉得心寒。 <B>如果你能忍受轩逸经典版的配置低，</B>那它也是值得入手，改款的轩逸经典版换装了CVT变速箱，动力系统的平顺性以及油耗得到了优化，再加上超大的空间，卖点还是有的，不过最后问你一个问题，到底是车便宜好，还是你的命子重要？你自己想吧。@邪魅_小丑：快车哥，三菱次丐的欧蓝德跟次丐的东风本田CR
，可以让驾乘人员在车内更舒适些，<B>但安全配置和科技配置的含金量确实低了些。</B>更何况，全新换代雷凌在这个价位还提供四车窗一键升降功能，这个配置同样实用。预算和性能的平衡，谁能做到？如果说90后买车还有什么特别要求的话，动力肯定是硬指标之一。即便工作、生活的压力再大，只要开着爱车一路驰骋，就能找回自由的感觉。虽然这个价
款轩逸还有经典轩逸，但是经典 <B>轩逸的配置有些偏低，</B>连个ESP都没有，如果真的想要10万落地，除非领动那样销量不是特别好，优惠力度却特别大的车型。
作为一款主打舒适的家用轿车，<B>很多舒适性配置的缺失确实会让人有一些失望。</B>比如全新轩逸的顶配车型上仍然没有电子手刹、全景天窗、定速续航等配置，后排座椅不支持4/6比例放倒，后排左右头枕不支持调节，后排没有USB充电插口以及主驾驶座椅没有网兜等，看上去似乎有些不够有诚意。 在今年的上海车展上，第十四代轩逸以东风日
，我们并不推荐高配，<B>中低配置或许才是真正适合且有性价比的选择。</B>关于全新卡罗拉，我们的推荐配置是全系次低配——官方指导价12.78万元的“2019款 1.2T S－CVT GL－I精英版”。首先，卡罗拉是一款配置极为骇人的车，丐版便已具备主动刹车、自适应巡航、车道保持、车道偏离预警等丰盛配置。而次低配
逸座椅更舒适，养车更便宜，<B>但配置稍低，</B>动力选择也比较少，当然价格优惠也更大。作为合资车中的老将，在逐步改款摆脱了老气过时的外观颜值上线之后，突出的实用性另轩逸长期稳定在销量榜前列，天籁已经将要换代，轩逸如果能快速跟上，完全有可能跟朗逸刚住正面，争夺榜首。 第三名：大众捷达，3.04万辆，同比下降12.9％
低，但 <B>轩逸的配置太低，</B>尤其是安全性配置，舒适性也并没有更加突出。
型配置确实过低，鼓刹、<B>脚刹以及扭力梁的配置也确实有点老旧等问题。</B>毕竟仁者见仁智者见智，新款 轩逸好不好还是要看自己的喜好。
来说， 轩逸的优点在于乘坐舒适性好、空间大，<B>缺点在于配置偏低、</B>油耗略高了点。
大家也可以看出，<B>弥补了日系车一向配置低，</B>安全性略差的短板。 5.动力方面：全新第十四代日产轩逸，主销车型为1.6升自吸，四缸汽油发动机，并且采用最新的可变气门技术，这样的好处在于，大大降低了油耗，百公里综合油耗竟然降到了4.9升，但动力方面的表现，也超出了预期感受，最大139匹马力，最大扭矩16
低配都没有，<B>配置之低也是有预测的。</B>车身侧面，新车采用分段式腰线设计，配备全新样式的双五辐轮圈，整体运动感得到提升。大溜背的车顶使得新款轩逸看上去也是十分运动，同样，尾灯造型相比现款车型进行调整，设计感较强。显得十分别具一格，也让尾部看上去稳重了很多。尤其是下方的银色护板，像是为尾部增添一份运
不能接受！ <B>新轩逸缺点无非就是配置比较磕碜，</B>远不如同级别车型尤其是自主车型那么配置丰富。另外，偏向家用的定位也很大程度地限制了轩逸车型的底盘表现，轩逸车型的底盘调教偏软，转向时给人信心不足，但是考虑到买菜车的定义，也不必过于在意。而新轩逸的底盘，估计也不会有大的改进，毕竟它的定位决定了它的性
价位三款车中，<B>轩逸内部配置相对较低，</B>入手的话建议购买 轩逸中高配（悦享版以上）车型。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：BELONGBO）
奇怪，<B>配置不高，</B>也没有流行的小涡轮增压，造型也甚为普通，为何他能每个月都保持前三呢，那只有一个解释了，这沙发坐着舒服。 日产的座椅在国内是有口皆碑的，现款的轩逸造型实际上也足够时尚，日产的V－MOTION家族设计风格运用到了新轩逸的身上，让更多注重舒适性的年轻人最终能够下定决心选择它。
变速箱。车型总结：轩逸整体设计较为中庸，<B>配置方面并不出色，</B>不过，对于主打家用轿车的轩逸来说，宽敞的空间和舒适的乘坐感受远比更多配置来的更加重要。马自达3指导价：11.29－16.29万元新车上市时间：2019年底现款昂克赛拉的接任者将回归传统，采用全球化车名MAZDA 3，在年初亮相之际，马自达3凭借着出色的魂动2.0
度下不建议入手，<B>因为配置过低。</B> 现款轩逸目前在大部分地区都有着2万以上的优惠幅度，较高的性价比值得入手，而下半年全新 轩逸也或将上市，主要的变化在于设计和车身尺寸上，动力提升不大，如果有兴趣的话可以观望一下。10万预算你会选谁呢？
水平，并且给不了年轻人想要的操控性。<B>轩逸1.6L低配的三款车型配置都不高，</B>想要实用一点的配置建议选择智联版车型，虽说售价稍高，但它目前有一定的优惠幅度，如果你追求空间和舒适性，轩逸不会让你失望。福克斯1.5L指导价：10.88－16.58万 11月份，福特全新一代福克斯正式上市，作为紧凑型车领域的老将，它使用了1.
高配车款，<B>部分常见舒适性配置的缺失，</B>容易令它丢掉年轻客户。 动力对比：小排量涡轮增压更符合时代潮流小王虽然是一个佛系驾驶者，对车辆动力并没有提出太高的要求，不过动力依然是考虑一辆车可买指数的重要衡量标准。沃兰多和轩逸一个使用的是目前流行的小排量涡轮增压发动机，另一个采用的是传统自然吸气发动
系统支持在线音乐、电台、导航等多项功能。<B>不过轩逸的问题在于低配车型与中高配车型配置过于悬殊，</B>尤其在一些安全配置和娱乐配置层面，显得低配车型的性价比并不高。 最后是我们关心的乘坐体验，无论是轩逸的座椅舒适性还是空间表现，它还是能给我们不少的惊喜。 2018年全年销量374400辆2019年1月销量37711辆优点：油耗低
万左右的家用车一般都要买中配以上，<B>因为低配车型往往配置十分寒酸，</B>就拿这个级别中最炙手可热的大众朗逸和宝来来说，基于MQB平台打造的新款朗逸，低配中控屏幕只是一个非常“贴心”的原厂手机支架，而它的兄弟宝拉甚至连中央扶手箱都给省略掉了，着实尴尬。然而也并非所有的车企都这么不厚道，比如在8月份刚刚上市的全新卡罗拉，即使
。 比配置：<B>轩逸重舒适卡罗拉重安全配置方面也是两款车差距比较大的地方，</B>我们都以两款车的燃油版车型为例。轩逸的优势在于基础配置更为丰富， 比如顶配的轮胎尺寸为215/50 R17（卡罗拉的顶配也只是205/55 R16）、前后驻车雷达、主驾驶电动调节、大灯延时关闭、分区空调、车内氛围灯和感应式
的，虽然15万元落地的前提下，<B>卡罗拉的配置是低了些，</B>但对于上班通勤以及偶尔全家出行的情况来说，配置的需求其实并不高。 的确，我们时常听到日系车省油耐用，但是在这种口碑前提下，我们往往看到的士们大多都采用德系车或者韩系车，在部分地区甚至自主品牌的士的比例都比日系车比例高，这是为什么呢？其实这其中的原因还是比较多
，卡罗拉的产品劣势也比较明显，<B>中低配车型配置水平低，</B>尤其在大屏横行的时代，多少有些寒酸。预计在今年8月，基于TNGA架构的新一代卡罗拉将会正式上市，12.1英寸的中控屏和PM2.5过滤系统将会更有倾向性地“讨好”中国消费者。从某个侧面也可以说明，自TNGA架构东渡以来，丰田有意重视起中国市场了。 ☆第三名：日
同级对手。不过卡罗拉也并非没有缺点，<B>最明显的就是起配置水平有些低，</B>且不要与自主车相比，即使与朗逸这种合资车比起来，卡罗拉也并没有配置优势。NO.5 帝豪销量：16032辆 帝豪作为自主家轿的领军者，无论是在做工还是在设计、配置方面，都非常不错，近两年随着吉利品牌的向上，消费者对帝豪的认可度也越来越高，不过在厮杀惨烈
算是一个小短板。卡罗拉整体配置不算高，<B>尤其缺失了一些科技性配置，</B>但在空间和动力方面表现不错。 朗逸的设计不如前面三款车有特色，好在大部分时下流行的配置也都有出现，空间和动力也都能满足家用需求。
修车的路上。 所以，<B>即便卡罗拉配置低、</B>噪音大、优惠少，消费者依然会把其作为家庭用车的首选。 大众捷达捷达这个车太普通了，普通到就算停在你面前也不会多看它一眼。1.5L自吸，110马力，150N·M，也真的让你开在路上半分脾气都没有。 但一个普通的东西，在特定的时刻，特定的条件下，它会赋予你一种不一样
现款卡罗拉无论在内、<B>外饰设计还是配置等方面放眼整个市场都不是最突出的，</B>但能卖得如此之好，笔者认为离不开丰田出众的产品可靠性以及卡罗拉在国内的二手保值率，毕竟家用车的定位离不开这两项重要的参数指标，从中也可看出在这年轻化的主流消费群体里，还是有部分买家十分看重经济、家用等方面的需求。值得注意的是，现款
力总成匹配一般，行驶中偶尔会有顿挫闯动；3、<B>配置低，</B>内饰廉价，已经跟不上当前A级车市场的主流水平。PS：双擎版本仍然值得推荐。空间一般、油耗一般、配置很低，除了内饰用料略好，论产品力完全不如全新一代朗逸和宝来，并且今年全新一代速腾就会上市，不建议购买。
省燃油的目的。<B>不过卡罗拉中低配车型的配置较低，</B>配置水平甚至不如一些廉价车型，如果它能在这一块补齐短板，其销量必将会再上新高。桑塔纳销量：26034辆 终于由在前十名之内见到它了，桑塔纳在中国有30多年的历史了，一直是经久不衰，虽然现在这些年没有前几年的那么火爆，但是还是热情不减，销量一直保持这
发动机。再有，<B>卡罗拉的配置真的比价寒酸，</B>这些都是影响其销量进一步上升的原因。4.大众捷达 2018年销量：327，685辆 捷达卖的火离不开它的名字，毕竟之前在国内有着非常辉煌的历史，虽然今天的捷达早已不是当年的捷达，但很多老一辈人还是很认这款车的。另一原因是捷达这款车确实皮实，因为用的都是老
是呼之欲出的答案，<B>只不过丐版车型的配置较寒酸，</B>需要后期改装的项目比较多，还需要再增加些预算。中东版X5基本型的配置已经非常够用，液晶仪表、氙气大灯、一键启动、棕色真皮座椅、自动空调等一应俱全，再加上3.0T发动机，如果你不是想去野，日常城里开开，偶尔和家人郊游，那么X5的品牌和车型价值都明显更实惠
厚道。但是作为一款家用车来讲，空间、<B>舒适性以及储物人性化配置的不足让这款车显的底气有些不足。</B> 在竞争最为激烈的家用紧凑型车市场中要想占有属于自己的一席之地就一定要有一个准确的车型定位和客户群体，新福美来适合那些更侧重于驾驶乐趣的消费者来选择。如果您关注这款车，还在犹豫的话，那么到4S店里体验、试驾一番，相信就会做出
点评： 福美来虽然外观不算太时尚，<B>配置也不高，</B>但7.68万元的起步价的确让人看到了不错的性价比，尤其是优惠后性价比更加突出。目前经销商报出福美来有两款车型的优惠比较大，现金优惠幅度在4000－8000元之间，优惠后性价比更加突出，如果您只需要一部家庭实用型车，福美来还算是一个不错的选择，而上述优惠较大的两款车的性
主要还是其较高的售价、<B>配置不够齐全等因素影响了销量。</B>并且由于福美来超值在技术方面并且没有做太多提升，相比同级别其他竞争对手，福美来就显得有些落后了。现该店福美来手动超值版最高可优惠5000元，最新售价为7.18万元，性价比有所提升。对该车感兴趣的朋友可以到店咨询详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情
价过高，价格已经与合资品牌平起平坐，<B>但配置过低，</B>例如只有顶配车型才有LED大灯，丐版车型只有2个气囊等等。
自驾使用。<B>不过C4毕加索的动力总成配置不够先进，</B>其2.0L发动机+4速手自一体变速箱的动力表现平平。目前C4毕加索车型有5000元优惠，感兴趣的网友可以到店咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.18－30.18 万元经销商名称：东风雪铁龙陕西融泰4S店经销商
，挺值。结论：<B>除了CVT舒适版的配置差一些，</B>其它车型都可以入手，至于是手动还是自动，就看自己了。
特点就是个头挺大、空间不小、<B>配置不低，</B>但除此之外，在其他方面似乎就乏善可陈了。那么除了“实惠”外，这款远景SUV又会带给我哪些惊喜呢？就让这篇文章给出答案吧。必须说明的是，我们此次试驾的远景SUV只是非常接近最终量产版的车型。据厂家介绍，他们还会根据我们此次试驾反馈的意见进行最后的调整，让车辆的表现更好。最
考。从具体的匹配来看，手动变速箱的车型中，<B>除最低配的手动舒适型配置较低不推荐选择，</B>剩下的两款车中尊贵型比豪华型贵了0.4万元，配置上多了后驻车雷达、车顶行李架、GPS导航、路况信息显示、语音识别、车联网等等配置，因此毫不犹豫选择尊贵型。而在CVT车型中，中配的尊贵型比较合适，相对于豪华型贵了0.5万元，但配置多了车联网、
合的换挡速度很快 <B>决定了油耗的优异表现最不满意配置有点低，</B>没有倒车影像，没有氛围灯，后备箱也不太好关，20来万的车竟然是手动空调，吐槽，准备加装氛围灯，翻盖倒车影像，还有自动后备箱（空间）本人180，坐上去一点压力都没有，特别要说的是后备箱空间，比我之前的大多了。（动力）整车偏运动，动力输出有那么
在哪呢？外观不算惊艳，内饰也不够豪华，<B>配置也不是很先进，</B>偏偏就是有很多人喜欢，也许大众迈腾的特点就是没有特点，这一点正好契合了国人的中庸之道。无论是年轻人还是中年人，商务接待还是日常家用，迈腾都能很好的满足你的需求。 来自内蒙古包头市的一位“岛弹”就是看中了迈腾的成熟稳重的气质，特地委托我们淘一台。“岛弹”预算10万
聊了这么多配置的情况，总体来讲，<B>低配版的迈腾配置不高，</B>特别是很多舒适性配置缺席。但是联想到不到14万的价格，这些不足还是能够接受的。在我看来，选择合资B级车的低配车型，就不要在意配置，而更多是看重它的底子。 比如动力方面，迈腾 舒适型搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛·米，与之
一刻也依旧不觉得老气、陈旧。<B>不过大饼对于这辆迈腾的配置也是挺奇怪的，</B>按理说么都给了后排的老板键，但前排却连中控大屏幕也没有。方向盘的手感很好，但是造型明显的不如全新迈腾来的好看。多边形的空调出风口显得比较年轻现代一些，T字区采用的银色面板大饼觉得不是很好看，有些影响了整车的氛围。很多手臂可以接触到的地方都采
腾 1.8T政采版，<B>配置不高但是绝对够用，</B>废话不多说直接开干！ 小编拿到车子后找了一片阳光明媚的位置检车，这样也有助于对漆面的检查，接到车子小编进行了路试，发动机有轻微抖动，多年的经验判断，火花塞需要更换了，最后的时候行车电脑检测，证实了，确实火花塞点火故障码，换换就完事，小事无需理会。 还是一样，
能够有效保护车身结构的变形损伤。同时，<B>由于损伤配件的数量少，</B>配件价格也合理。这样的车辆在日常的低速碰撞中，车主需要承担的风险和维修成本非常低。 其实迈腾获得优秀我们不应该觉得意外，反而是前几期节目中我们介绍的那些著名的全球车型，在国产后成绩和他们在国外的同类测试中反差巨大，才让人感到不可思议。原因无非是过去国内没有这
低速起步动力偏弱、换挡顿挫感强、<B>整体配置偏低、</B>胎噪较大等问题。接下来，我们就分别来看看车主们对于全新迈腾各方面的具体评价吧。● 全新迈腾综合评分：4.38分 外观、空间及动力评分较高/性价比评分垫底 从我们的分析结果来看，全新迈腾的综合评分为4.38分，由于该车是《百人口碑评新车》系列文章中的首款中型车，所以我
素，还包括了科技配置以及内饰设计，<B>其中科技配置可能更多是指全新迈腾中低配车型科技配置不够丰富，</B>而倾向于简约商务风格的内饰设计则与动感的外形产生了一些差异，一部分消费者可能对这种内饰设计风格不太喜爱。● 除了考虑全新迈腾，消费者考虑最多的是上汽大众帕萨特在消费者在考虑购买全新迈腾时，他们还会关注哪些车型呢？从结果看
是选车时他所看重的。<B>至于配置较低的问题，</B>他在买车时也有了心理准备，还是可以接受的。不久前的二保，苏先生的保养费用达到1200多元，对于这个价格，他觉得偏高。● 孙先生：2.0TSI 豪华型车主论坛ID：蘸雪为墨（提车作业） 第一眼看孙先生就觉得他是个热爱运动的人，在实际接触、了解后也确实如此。妻子怀
气管。』 <B>与现款迈腾1.4TSI配置较低这个情况分析看，</B>我们也认为1.4TSI的新迈腾在配置上也是相对较低的，这从我们实际见到的车型上就很显而易见的看出来。双排气管的非1.4TSI车型采用了氙气大灯+大灯清洗系统（带LED日间行车灯），而单排气管的1.4TSI车型则使用的是普通的卤素灯。
美瑞是最适合你的了。关于缺点方面，<B>无非就是配置低，</B>这也是车友们一如既往的话题，其实所有合资车都这样，配置方面永远都满足不了你的要求。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
当然还是不推荐，之前1.8的领先是不推荐的，<B>因为配置和豪华实在是差太多了，</B>但是19款不一样了，配置跟上了排量也上来了，所以19款我推荐大家买2.0的领先。以上都是我个人看法，根据个人的喜好和家庭条件理性选择，不要因为配置和价格让自己生活上吃不消，马上就是19年了，在这里未来祝大家新的一年大家都可以提车爱车。
国内的路况了。另外迈腾还去掉了一些昂贵的、<B>并不太实用的配置，</B>使得迈腾的价格更具吸引力，要知道在德国，1.8TSI配合6速自动变速箱的PASSAT B6，最便宜的也要2.9万欧元，而与测试车相当的配置版本都在3万欧元以上。当然成本的节省也体现在了我们不愿意看到的地方，比如内饰质量的下降，细节部分减少了一些小装置等等。最后到
无他，老气的外观、<B>狭小的空间以及缺乏竞争力的配置这三个方面的短板，</B>决定了它在市场上的萎靡表现。老款迈腾的表现就像原来的福特蒙迪欧－致胜，因发动机动力系统的短板，造成的销量影响却是巨大的。然而，此次一汽－大众携全新迈腾上市，全新欧版B7L靓丽外观，长达2812MM的超长轴距带来的宽绰后排空间，以及新
我认为迈腾的更加实用，<B>唯一配置差了点的是1.4T的迈腾是卤素灯泡。</B>所以就配置而言，我的观点是经常使用的配置才值得花这个钱，很少使用的配置买了真的不划算。 最后从品牌上来说，迈腾更有优势大众迈腾一直是国内B级车的标杆车型，有多少车想打败迈腾，但至今它依然是这个市场的领头羊，经过很多年的市场考验，迈腾的质
诱人 ▲（迈腾1.4T <B>配置寒酸，</B>以上是2.0T配置，但价格也贵）从动力选择上来看，迈腾共有1.4T，1.8T，2.0T三款动力版本车型可供选择，君威仅有1.5T和2.0T两款动力版本可选。但是从配置上来看，迈腾却存在着偏心现象，1.4T车型作为全系的动力入门版本，配置上也受到了不少冷落，像是无钥匙进入
一定优势，多出了悬架软硬调节这样的高端配置，<B>但无线充电这样的科技配置有所缺失，</B>其它方面基本不相伯仲，选谁就看你家离一汽还是上汽大众的4S店近了。速派其实是这三兄弟里第一个换上MQB平台的车型，虽说已经上市许久，但不得不说，这代速派还是非常别致的，可以说它是三兄弟当中看上去最不“大众”的一台车。当然，它的品牌认可度不如大众，
宝来没问题。不过综合考虑还是迈腾更适合，<B>配置方面的缺失可以后期慢慢进行升级。</B>对于这两辆车大家会如何选择？关注我的车家号有机会赢精美小礼品哦！
离合变速箱与发动机不佳的匹配表现、<B>偶见的顿挫以及配置上的缺失或许会让那些对舒适度有强迫症以及精打细算看配置的消费者再多考虑考虑。</B>
前门钣金喷漆。/N外观部件描述：<B>前杠喷漆配件损坏漆面开裂。</B>前挡风玻璃更换。左侧反光镜损坏。/N发动机舱信息描述：机盖拆卸。右前叶子板拆卸。水箱框架拆卸。右前大灯拆维修。发动机机胶垫拆卸。发动机改装水管散热，改装发动机进气，左前叶子板拆卸。发动机存在漏油，漏水，变速箱拆卸。/N驾驶舱检测信息描述：左前门拆卸。座椅
主吐槽，<B>迈腾这款车型的配置太低，</B>不少车主都说自己的车该有的配置都没有，可见简配有多厉害！我记得前段时间我们也写过宝来，不少宝来车主也说的配宝来的配置低，甚至没有后防撞梁。这些确实让不少车主失望。
们也不难发现，<B>这次的低配全新迈腾配置水平不低。</B> 『全LED尾灯、电子手刹、自动驻车』全新迈腾舒适型基础配置外部配置卤素大灯、转向辅助雾灯、全LED尾灯、防紫外线玻璃、215/60 R16轮胎、单边双出排气、非全尺寸备胎内部配置四向调节真皮方向盘、真皮座椅、6向手动调节、后排出风口、科技风格饰板
价仅为11万左右，<B>低动力规格和低配置车型价格可能还会有所下降，</B>看到这样的消息难道你不动心嘛？
更换过车门，车门都拆了，<B>一般不是内部配件换了就是被撞过。</B>这辆迈腾四个车门铰链处都保持的很新，没有生锈、拆卸痕迹，可以确定车身侧面没有碰撞过。当然，即便车门有拆卸，但如果没有伤及车身骨架，那么还是可以考虑的，这时就要观察到底有没有伤到车身骨架呢？老师傅一般会很拽的冒出：“四梁六柱，检查四梁六柱就行了”来点
到价格的问题，<B>迈腾的最低配车型配置有些寒酸，</B>因此如果想买 迈腾，可以考虑高配车型。​可以看得出来，如今的卖得好的中级车具备的特点包括了，宽大空间、出色的动力和超低油耗，价格和配置则是次要的选项。当你买车的时候，不妨参考一下这些畅销车的信息以及特点，然后再决定，把哪一台车搬回家。​图片来源：网络
B+级，比上面那些车型都还要高半个级别，<B>因此低配车型的配置并不高，</B>最低配的甚至连电动的天窗都没有，在外观上跟高配也有些差别。
，德系车的稳中、高级都在迈腾身上体现出来，<B>不过1.4T车型的缺点就是配置偏低，</B>而且舒适性也稍有欠缺。
灯，三是中控显示屏。<B>这三款配置是低配迈腾所不具备的。</B> 但以上三个配置换来的是新帕萨特低配车型并没有前驻车雷达，真皮座椅和前//后头部气帘。其实上款帕萨特的配置就要比迈腾高一些，但因为用的是旧平台，所以价格上始终比迈腾低一些。 这回新帕萨特也换成新平台了。不看终端优惠，在售价上还是比 迈腾稍低一些，还
只是品牌的认知度还不是很高，另外由于进口车，<B>后期维护及配件价格会有些偏高，</B>维修网点也不是很多，这都是影响其销量的因素。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车，需预订市场售价：20.90－33.90万元4S店名称：四川宝力通汽车销售服务有限公司4S店地址：四川省成都市温江区温泉大道三段4S店电话：028－
排量并不算很大，<B>内饰配置也比较一般，</B>但非承载式底盘和四驱系统让这款小型SUV的越野性能得到了许多用户的肯定。现在车价已经停在山头，定车优惠需要车友们到店后面谈，如果不是急于入手，建议车友等待一段时间再做定夺。（文/汽车之家 李杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车，需预定经销商售价：14.
形容。<B>不仅配置寒酸，</B>车内随处都充斥着年代感，最为关键的是1.3L自然吸气发动机孱弱的动力表现，在越野时只能通过扭矩放大挡来弥补动力的不足。今年10月初，海外媒体就根据曝光的谍照以及泄密图绘制了一组新一代（第四代）铃木吉姆尼车型的效果图，并有消息称新车将会在今年10月25日开幕的东京车展
车时不算便利，空间也只比吉姆尼稍宽一点，<B>配置却真可谓寒酸，</B>可把玩的电子设备恐怕只有电动车窗和收音机了。 拉达最大的优势，便是搭载了一套比吉姆尼更凶猛的四驱系统，前、中、后有三个差速锁，这确实极大的提升了拉达尼瓦的越野极限。它的高、低速四驱切换和中央差速锁锁定都是纯机械手控来操作，这样提高了车辆在越野方面极高的可靠性与可
被颠起来。<B>另外就是配置太落后时代，</B>如前盘后鼓的刹车，全系无ESP、倒车雷达、倒车影像和并线辅助，甚至高配车型连自动空调都没有。为此，全新吉姆尼的到来，或许会改变这一切。可惜在等待了20年之后，全新吉姆尼一点也不着急上市，开始说5月上市，随即延期到7月，再后来又说拖到10月，如今则说还没有最
动的东西只有车窗和后视镜调节，<B>高科技配置一律欠奉。</B>前排狭窄无比，储物空间匮乏；后排只能坐狗，遇到搓板路你自己也会被颠成狗；低速行驶方向重，高速行驶风噪大等等。 诞生于2001年的M13A自吸发动机，排量1.3L，83马力，对比神车飞度1.5L/130马力的黑科技发动机，瞬间就被秒成渣渣。和天语同款的4AT变速
空间不大，<B>配置不丰富，</B>做工不高级的吉姆尼性价比似乎并不高。由此可见吉姆尼品牌影响力、空间、性价比都没有竞争力，好在铃木吉姆尼有“原则”。继续坚持越野利器的定位属性，从未向市场向主流趋势妥协，才是无数粉丝继续力挺到底的内在因素。全新吉姆尼是玩具？工具？在资本市场中谈情怀是可笑的，铃木却乐此不
人问，南哥，你为什么不喜欢：我告诉你1、 <B>配置低，</B>低到让我觉得这是一个零几年的奇瑞QQ 2、 舒适度差，差到让我觉得这是一个零几年的奇瑞QQ3、 太小，我120KG的身材，注定和这个车无缘。4、油箱，最蛋疼的设计，一个越野车只有 40 升油箱5、 价格不便宜啊，这个价位，如果你想要买个越野车，其实有不少选择，也可以选择很
要更差，<B>同时实用性和配置也更差，</B>但是在可靠性和通过性上还是占优势的。 所以，它是属于那种优缺点非常明显的车型，想要极端越野可以选，经常在马路上开就算了，实在太难受了。 至于你说的引入柴油版那肯定是没可能的，铃木都退市了，不会再引入新车型了，更何况还是柴油。 要论性能和科技感，老的458和
、自动空调、无钥匙进入等配置又只有顶配才有，<B>配置分布还是略显尴尬。</B>作为一次小改款，可以看出外观内饰确实不是明锐这次变化的重点，如果说外观足够个性好看，那内饰还是得挑剔下它的平淡，而且配置的分布依旧不算均衡，不过关键的斑马智行互联系统倒是给足了诚意，那接着就重点看下这套新系统。● 娱乐与空间都不用挑剔明锐智行版所使用的智行互
明锐COMBI（海外版）<B>的基础上增减配置，</B>提高底盘（10MM）而成，其实此举非常贴合中国市场，例如增加“黑色防擦条”这个配置，令整车看起来增添运动感觉，同时更像SUV；而提高10MM底盘，除了适应路况，让驾乘者更具安全感。 黑色的包围套件，银色护板装饰，对于三厢版更加有运动感觉。自从现款速派采用了现在的
统上并没有采用1.8T+四驱+独立后悬架，<B>而是采用了1.2T/1.4T+两驱+非独立后悬架这样普通版车型的配置。</B>换句话说，将国产的明锐旅行车其实是明锐旅行版普通车型增加了SCOUT外观套件，同时离地间隙增加了10MM，但动力配备上并非海外真正的明锐SCOUT。在目前旅行车刚刚起步的中国市场，国产版本这样进行组合其实能够让
价格最低的两款车型，<B>配置水平较低，</B>标准版仅仅拥有全系标配表格中的配置，而作为贵一万的舒适版配置变化如下图所示。 简单总结一下，作为入门级车型，2018款明锐的手动舒适版比标准版多出1万元，得到了更多的实用性配置，诸如后倒车雷达、GPS导航、9英寸大屏、蓝牙电话以及后排空调出风口等，还是很值的。如果你
和转向辅助功能分别只出现在408和明锐上，<B>两车整体配置并不太让人满意。</B>车型尺寸对比表项目/车型标致408 1.2T 自动豪华版明锐 1.6L 自动智行版长（MM）47504659宽（MM）18201814高（MM）14881460轴距（MM）27302686 408和明锐都属于紧凑型车范畴，408在整体尺寸上有着较为明显
减配了后悬挂、<B>配置有些不够合理，</B>但对其最终的销量未必能够产生多大的影响。（图/文 汽车之家 彭储文）相关阅读：外观更年轻/配置提升大 抢先体验新明锐HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201404/773422.HTML有满意也有失望 测试斯柯达全新明锐HTTP：
.6L手动逸致版车型，<B>也就是整个明锐家族中配置最低的车型。</B>● 外观变化 2010款明锐前脸的变化十分明显的，可以让人一眼便可以与老款车型相区别。格栅上部的金属亮条部分变得更加宽大，格栅也一改老款车型“正直”的性格，略微向前增加了一点点弧度。同时取消了车头的两侧的镀铬装饰以及前保险杠下唇由双色变为了同色
格。至于保留下来的后排遮阳帘，<B>实际使用过后您会觉着这是一项比较鸡肋的配置。</B>和老款车型一样，大掀背开启式的后备箱，其内部的两侧依旧没有安置隔板，这样会损失掉一部分储物能力。另外，在新明锐车型上，编辑没有看到发动机盖隔音棉，这难道是减配了？如果是的话，实在是很不应该。 结语：新明锐真正的变化不是很大，外观和内饰的
款的风格，用料和做工也保持一致。 <B>配置方面1.5L车型较低，</B>又排除3款手动车型，只剩下2款自动车型，之间售价相差1万元。而这1万元的差距，在配置差异上也比较明显，高配多出倒车影像，可开启全景天窗，定速巡航，皮质和织物混搭座椅，外后视镜电动加热，内后视镜自动防炫目，后风挡遮阳帘，感应雨刷，自动头灯和车内氛围灯。所以
后视镜电动调节，防紫外线玻璃等。<B>除去最低配置外，</B>其余车型提供后倒车雷达，多功能方向盘，9英寸中控液晶显示屏并支持手机映射和GPS导航，及车联网，后排出风口，如果对配置没有过多需求，除最低配置外车型，即可满足家用。中配车型增加倒车影像，定速巡航，可开启全景天窗，车内氛围灯，感应雨刷，后风挡遮阳帘，外后视镜加热，自
寸轮圈等在新款车型上成为了顶配版本专属。<B>并全系取消的配置则有倒车紧急制动辅助、</B>自适应巡航、真皮多功能方向盘等。安全方面全系标配多重主动安全系统（ABS+EBD+MSR+MASR），根据不同车型提供ESP电子稳定系统、碰撞预防、定速巡航、胎压监测、坡道辅助、倒车影像等。 动力方面，其中1.2T发动机最大功率85KW，最大
不住，<B>但寒酸的配置可能只有无欲无求的大叔才会看得上了。</B> 明锐在近期推出了满足国六排放标准的改款车型，并且在动力的选择上十分丰富，包括1.5L/1.2T/1.4T发动机，目前在各地还有着多达3万的优惠，这样一来入门价来到了10万内，性价比还是很高的。和朗逸相比，明锐最大的卖点就是满足国六
点在于可靠性好，<B>但整车配置较低，</B>而且没有车联网系统，内饰中庸（如果这也算缺点的话）。总体来看， 斯柯达明锐以目前的市场终端优惠价格，加上丰富的配置以及实用的大空间，在三款车型中的性价比是显而易见的。对这三款车的评价，您是否认同？欢迎留言告诉我们！版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转
算是一个小短板。卡罗拉整体配置不算高，<B>尤其缺失了一些科技性配置，</B>但在空间和动力方面表现不错。 朗逸的设计不如前面三款车有特色，好在大部分时下流行的配置也都有出现，空间和动力也都能满足家用需求。
配置表现比较均衡，<B>除了低配的1.6L车型配置略显简陋外，</B>从10.98万元的1.2T GL手动版开始就已经趋于全面了，车身稳定控制系统、上坡辅助以及发动机启停功能均有配备，而多功能方向盘、倒车影像以及8英寸中控屏这些配置从11.98万元的车型开始就能享有，与同级别车型相比，卡罗拉的配置表现不处于劣势
多出四个气囊，<B>这或许是最能直观体现出两款车配置差，</B>也是最受消费者关心的对比之处。超多动力版本从官方发布的动力版本表可以看出，全新明锐拥有三款汽油发动机版本、两款汽油发动机+48V轻混发动机版本、六款柴油发动机版本、两款天然气发动机版本和一款PHEV插电式混合动力版本。 未来最有可能引入上汽大众
到了加热功能，<B>可以看到整车的配置还是非常不低的。</B> 传统的机械挡杆，更换为精巧的电子档杆，并且配备了电子手刹和自动助车，科技感油然而生。 在后排上该车不仅配备独立分区空调，而且还有后排座椅加热，不出意外的话，这些功能都会在国产车型展现。 在前排座椅上则是配备打孔皮包裹，同时配备座椅通风以及座椅加
性或驾驶系统而被用户关掉，<B>成了鸡肋配置。</B>但新明锐RS的启停系统让我印象深刻，车辆停下发动机立刻关闭，踩下离合器发动机马上启动，时机把握非常好，而且几乎没有振感，都是靠听声音才能判断发动机的熄火和启动。■ 试驾感受：还是以舒适性为主 每一次参加过国外的试驾活动都会觉得，不同的水土除了培养出不同的人之外，还会
车影像、方向盘加热、换挡拨片等配置，<B>但途锐的低配车型可能就显得配置有些单薄，</B>不过这也是大众一向的风格，低配完全等于丐版，不过中配的配置倒是好很多。 最终要说到最重要的驾驶感受，先说JEEP大切诺基，当你开着这台车的时候，他给你带来的感觉是舒适与惬意。在城市道路中，虽然车身比较大，但很高的视野以及轻松的驾驶感受不会让
设计缺陷导致的发动机进水问题成了车系通病，<B>而配置组合的不合理也将大部分消费者挡在了门槛之外</B>（上市之初的途锐，90万元买不来一套ACC+自动泊车，消费者还要面临加价问题）。 “去加油被误认为途观而加了92号”是现款途锐车主经常被调侃的另外一个梗。虽然19款途锐在设计语言上有所突破，但在大多是人眼里，途锐的气场仍然不如自家那
末期，<B>主动安全和一些豪华舒适的配置略有欠缺，</B>但其强大的四驱系统和大众集团顶尖的做工水准依然使其保持竞争力的基础。具体哪一款更好，就看您是喜欢哪一种风格了。
竞争力，<B>配置低。</B>2）面对中规车价格降低，平行进口的优势不明显。3）目前都是以库存车为主，后面很难再进新车。（六）JEEP 大切诺基 （图为中规车）大切诺基定位是一辆中大型SUV，但是就目前的售价来看，不到40万的售价还是得到了一些车友的关注，价格是最主要的原因。目前平行进口市场里面，大切
国霸道”名号不保；<B>另一方面内饰质感与科技配置的落后也让探险者没有赶上国内“消费升级”</B>的节奏。此时的探险者甚至已经要主动降低身段去跟大众途昂抢市场了，这也让不少喜欢美系情怀的消费者唏嘘不已。 普拉多神车光环褪色 官方降价也于事无补随着时间的推移，各家中大型SUV在工艺品质与可靠性上早已拍马赶上，普拉
而最低配的3.6L舒适导航版，<B>虽说配置上确实低了点，</B>但50多万买一辆四驱的中大型SUV，似乎没有什么不妥的。至于3.6L旗舰尊崇版，这是大切诺基全系车型里最没有特点的车型，售价较高，多出的配置也没有展现出让人特别兴奋的力量，而5.7L旗舰尊崇版最主要的特色在于它的大排量8缸发动机，加上本身不低的配置，如果预算
是行李架饰板的缺失，虽然不是什么大事儿，<B>但这种配件却不太好找。</B>经过近两个小时的检测，总算是把这台问题不断的大切检测完了。说实话，现在车辆的主要问题跟原车主驾驶习惯关系不大，更可能是一些通病方面的问题。但客户的心也是够大的，看到这些问题几乎啥也没说，检测完就跟着卖家去过户了。。。。。二手车行情：此车估价：14万元 首先卖
价格以到店为准。编辑点评：<B>骊威配置不高，</B>价格更低，卖点是大空间以及实用性。目前台州铠利店内有现车供应，购车全系车型优惠8000元，有兴趣的网友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.78－10.48 万元经销商名称：台州铠利汽车有限公司经销商地址：浙江省台州市黄岩西
优势。<B>配置比较一般，</B>但是也够一般家用。目前台州凯利骊威现车比较充足，颜色以黑色、银色为主。现购车可享受5000元的优惠。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.08－10.48 万元经销商名称：台州铠利汽车有限公司（4S店）经销商地址：台州市黄岩二环西路
5放倒的形状，而其他车型则是4：6放倒。<B>骊威则是配置最低的MT/AT全能型两款车型后排座椅只能整体放倒，</B>不具备分割功能，其他车型则是4：6放倒。这是他们在后备厢扩展性能上的重要差异。 其次我们来看看他们的装载能力，衡量装载能力最重要的就是后备厢的宽度和深度。在宽度方面，小型车的骊威比景逸短了约15厘米，这可以说是非常大
现车不全，<B>其中最低配置的车型提车需等待2周以上的时间。</B>『骊威 1.6GT MT炫能型』编者从经销商处获悉，该车第一年保险的费用大致在4000元一下，购置税在7000元左右，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商电话：021－52788888报上您是来
它时髦的对手们相比，<B>骊威配置不高，</B>造型也没太多亮点，但一般买它的人也大多就是看空了其高度的实用性，偶尔应急时当个小面包车都没问题，也许这就是它的精华所在。 骊威虽然从上市以来也推出过几次小改款车型，但最终“整”后的还是相对有些老气，很难符合当下主力消费群体的喜好。内饰纯黑色的配色+银色装饰条虽然仍是
上市时间较早，配置也没有什么特别的地方。<B>但这个配置的缺失我认为是这款车最大的缺点，</B>全系没有车身稳定系统可能会对一些极端情况下的安全性产生影响。目前二手车的市场上，07年上牌的车源起售价格是2万元左右，10年上牌的车源是3万元起售。 骊威新车质保期为三年或10万公里，首保和二保均为免费保养，其后每5000公里保养一次。
用大量硬塑料打造，看上去非常掉档次，<B>配置更是无比寒酸，</B>全系只有2个气囊、没有ESP，顶配车型才有碟刹，其余都是鼓刹，面包车的配置都比它丰富。 动力上搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率124马力，最大扭矩153牛米，传动方面与之匹配的是5速手动或CVT变速箱，这套动力组合技术相当落后，但燃油经济性比较高，经过市场考
什么新鲜的地方，<B>但安全配置有些低，</B>全系没有后驻车雷达和车身稳定系统，这点不如飞度和乐风RV。● 后排地板纯平 致炫的头部空间表现一般，属于合格水平，后排腿部空间两拳，比较宽敞。相比其它几款车致炫后排纯平的地板比较有优势，三人乘坐时不会影响脚下的空间。● 两个出风口杯架 致炫在前排两个出风口各有一
一些。总的来说，轩逸、<B>蓝鸟和骐达的低配车型由于安全配置低，</B>并不值得购买，反而高配车型由于原汁原味（还有增加）的保留了SENTRA的安全配置，值得消费者重点关注。3. ALTIMA/天籁 上图为美国IIHS测试成绩，可以看到美版ALTIMA取得了2018年度顶级安全车型的称号。主要包括：小重叠正向碰撞成
安全配置比美版还高一些。总的来说，轩逸、<B>蓝鸟和骐达的低配车型由于安全配置低，</B>并不值得购买，反而高配车型由于原汁原味（还有增加）的保留了SENTRA的安全配置，值得消费者重点关注。3. ALTIMA/天籁 上图为美国IIHS测试成绩，可以看到美版ALTIMA取得了2018年度顶级安全车型的称号。主要包括：小重叠正向碰撞成
标明自己混合动力车的身份。 <B>日本本土车型通常灯光配置都不高，</B>可以看到这台车只有近光有透镜，远光灯没有使用透镜。 枪灰色的轮毂确实增加了整车的运动气息，跟红色的车身搭配在一起也很和谐。 黑色的后视镜上带有转向灯，红黑的搭配也是加强了整车的运动风，不过对于一款以省油、耐用为主力卖点的车型来说，运动风似乎并不太适
信息来看，<B>MDX的科技配置不低，</B>代表了讴歌最高水准，像ACC、全景影像、车道保持这些功能在混动车上都有。 MDX最有特点的当属并排组合的LED灯了，再加上两边的LED转向灯，看起来十分高级，底下还有3颗雾灯。 展车配备了245/50 R20的轮胎，轮圈样式挺好看的，希望这个轮圈可以沿用到量
花点时间研究研究。 新MDX的配置非常出众，<B>许多上一代车型缺失的配置悉数登场，</B>不再留下遗憾，比如全系标配的无钥匙进入和无钥匙启动系统、全景摄像头、ACURALINK定位互动服务等，另外还有外后视镜自动防眩目、日间行车灯等一些本来就应该出现在这个价位车型上的配置。此外，我们试驾的车款高配车型还配备了方向盘加热、自适应巡航、后
置比较齐全，但由于其是两年前上市的车型，<B>所以配置方面的缺乏新鲜感，</B>而且缺少一些像无钥匙启动系统这样可以提升自身档次的配置，让人略感遗憾。但MDX在原本令人担忧的内部空间方面表现的非常出色，完全可以承担起搭载两个三口之家出游的任务，只是前提是未成年人要坐在第三排。总之，讴歌可以充分满足使用者的商用及家用的各项需求，阻碍它
难怪讴歌TL能为车主省去一笔可观的费用，<B>原来配件的价格可真不低。</B>不过，看到这里您一定没注意，火花塞的更换周期为10万公里，也就是有一次全部免费更换的机会。■ 讴歌TL车型保养工时费明细 前文中编辑已将10万公里免费保养期内工时费给免掉，它可以为车主省去6195元，占保养费用的四分之一。目前，讴歌4S店执行的维修工时费标
对于一款追求运动性以及经济性的豪华车型来说，<B>这样的配置的确显得有些落伍了。</B>其实现在很多家用车都已经采用了6挡变速箱，因此本田也需要考虑一下为旗下产品的变速箱进行升级换代了。另外TL手动模式的操作也是非常有意思的，无论是D挡还是S挡的情况下，只要你拨动换挡拨片， 变速箱都会立刻切换到手动模式，并且即使转速表指针打到表底，变速
660毫米），<B>第三排座椅完全是个鸡肋的配置。</B>我们可以理解这样的看法，毕竟它的表现还是要看第二排乘客的脸色，当第二排座椅尽可能向前移动的时候，坐在后排的乘客便获得了较为实用的腿部空间，但不管怎样，备胎是没地方放了。 除此之外，如何解决第三排乘客头部的空间也是个问题，如果要充分满足头部空间需求，那
机选混动小伟哥：<B>双擎版虽然相同价位配置稍低，</B>但是省油啊？这一年就能把加装的钱省回来了吧？ 首先，混动车相对汽油车省油是必然的，但能省多少？不少人说：“别高兴得太早，车重也是一个重要因素”，话是没错，但大家也别被这一句话就吓懵了，毕竟所有因素加在一块儿也都体现在了百公里油耗这个数值上。就拿卡罗拉混
脱了过往在消费者心目中“中庸”<B>“配置低”</B>的印象，采用同级领先的8个安全气囊、丰田TSS智行安全系统、10项主动安全系统，全方位提升的同时，价格很好的控制在11.98万元起步。如此强大实力下的卡罗拉，自然是普罗大众购车的重点考虑对象。万众期待的卡罗拉新车有何优惠以及购车政策，教授亲自走访4S店了解相关情况。 1
相差无几，最重要的是动力方面的变化，<B>由于入门版车型配置较低，</B>并不特别推荐。双擎精英版售价：14.38万元推荐指数：5颗星 引自汽车之家图库相比入门版的混动车型贵了8000元，配置差别和普通燃油版一致。由于双擎版的选择较少，因此推荐星级由燃油版的4颗星升级为5颗星。对于想买双擎版的消费者来说，选择这款车型性价比最高，
除此之外，新卡罗拉也没有太大的亮点，<B>车辆配置偏低，</B>性价比不高。新 卡罗拉最大的杀手锏还是车型的口碑和一套成熟稳定的混动系统。
机都有优化，安全性配置无敌。<B>但是在用户第一感觉空间方面和第二感觉配置方面确实有所缺失。</B>如果您想了解卡罗拉的市场前景或者选车推荐的话，可以关注我，并收看《讲讲12代卡罗拉大实话（3），卡罗拉的市场前景到底如何？》您对卡罗拉的产品力有什么样的感受？欢迎您在下面的评论区留言。
版和豪华版都是值得选购的。<B>最低配的配置出奇地低，</B>而且排产的可能性不大。运动版的特性，注定其小众。旗舰版较高的售价并未给用车体验带来质的飞跃，没必要选购。双擎配置都集中到顶配了 双擎搭载的是丰田著名的THS混动系统，以往已经评测过很多次，其极强的省油能力以及好开的特性是众所周知的了。混动的入门车型双擎先锋版
卡罗拉最低配的内饰就简直惨不忍睹了。<B>虽然丐版卡罗拉配置比较低，</B>但是安全方面依然标配全车八气囊和车身稳定系统，这一点是比较赞的。 动力有望取消1.6自然吸气发动机，只留下1.2T燃油版和1.8升混动版本。我认为卡罗拉本次更新换代主要是外观和内饰的改变，就像2.0版本凯美瑞换代是一样的。而且将来也会走凯美瑞的这条路，那
组成，在这个全液晶仪表普及量越来越大的今天，<B>这样的配置显得略微落后了，</B>中央的显示屏幕能够显示油耗、里程等主要行车信息。 中控显示屏幕的显示效果中规中矩，操作的流程性倒是不错，在实际几天的驾驶中并没有出现死机、卡顿的现象。此外，还支持百度CARLIFE功能。但是，对这套车机的设计我还是有一点不太满意，因为我是一个上车就喜欢连
他认为这是一台以省油为主导的家用轿车，<B>这个配置不太符合车型定位，</B>“买了这台车以后，我就试了一下这个功能，以后就再也没用过”，冯先生如是说。 冯先生说单位很多同事坐过这台车的后排座椅，他们对于后排乘坐空间和舒适性都表示满意，尤其是家里边开其他同级别车型的同事，对比之后觉得这空间的确很有吸引力。 冯先生公司里的公务用车不
级别消费者对于安全配置的重视程度。要知道，<B>就这一项配置上的缺失，</B>就可能让卡罗拉流失掉不少市场份额。希望一汽丰田能在改款时尽快改进。 这就是卡罗拉了，它确实没有噱头十足的技术和配置，但是在各个方面，你都挑不出它的毛病。丰田最厉害的地方就是这个，所谓无招胜有招，没有什么招式但也同样没有弱点，对手也就无从拆招。对于大多数消费者
撞安全系统等，在安全配置上的表现十分全面。<B>但全新卡罗拉的配置并非完美，</B>如除了最高配都是卤素大灯，全系没有倒车雷达，全系没有CARPLAY等是其表现不足的地方。 今天我们再来深入分析一下，全新卡罗拉哪款值得买。首先，1.2T燃油版车型首推精英版。相比较先锋版最低配车型仅贵了8000元，但却多出了倒车影像、电动天窗、无钥匙启
卡罗拉的口碑不错，<B>虽然配置低，</B>但依旧受 到不少人的青睐/N中国的汽车消费者可以说在这十多年的历练中已经越来越不好被忽悠了，尤其是那些精打细算收入并不很高的务实家庭。对于他们来说花哨的配置不如可靠、耐用性和良好的燃油经济性，车毕竟拿来主要是为人使用、满足我们工作和生活的需求，相对较
越厚道。 在安全配置上注重，<B>车载配置上只能说是寒酸，</B>都2019年了，全车还没有配备无钥匙进入和启动；全车没有真皮座椅，除了织物就是皮/织物混搭；全系除了最高配一款配备主驾驶位电动调节，其余全无电动调节，均为手动。最低配没有配备中控大屏，车载蓝牙，电动天窗等；出了个高配版本，低配版本并没有配备后排出风口，这在
当然，在这15年中，<B>卡罗拉也曾因零部件故障、</B>发动机舱盖打开风险、挡风玻璃脱落等隐患受到质疑，我们也看到一汽丰田不推卸责任进行召回的态度。15年，在汽车工业发展史当中不算久，但对于一款车来说能够很好的存活下来，且销量得到消费者认可，并不容易。水谷雅史在发布会现场提到：“在中国，卡罗拉15年间累计销售超
真皮/仿皮）座椅。<B>配置层面贵了7000元的卡罗拉明显更高一些，</B>但考虑到性价比，我觉得两者的推荐程度都差不多。中配混动车型对比车型：卡罗拉 2019款 双擎 1.8L E－CVT GL－I精英版指导价：14.38万元 推荐指数：★★★车型：雷凌 2019款 双擎 1.8H CVT 运动版指导价：15
英版的是15寸，<B>轮毂方面配置还是比较低一些。</B> 全防护平整设计的底盘，细节设计的很到位。 车尾部的造型设计，同样不输前脸。
罗拉貌似级别不够，<B>纯跑滴滴又浪费了这么高的配置。</B>两车如何选看你个人倾向了。 以上内容就是小马的个人观点，希望可以对你有所帮助。也欢迎朋友们在下方评论区点赞留言关注，说说你认为同样的价位，丐版 天籁和顶配卡罗拉家用哪一个更值得选择？
。 比配置：<B>轩逸重舒适卡罗拉重安全配置方面也是两款车差距比较大的地方，</B>我们都以两款车的燃油版车型为例。轩逸的优势在于基础配置更为丰富， 比如顶配的轮胎尺寸为215/50 R17（卡罗拉的顶配也只是205/55 R16）、前后驻车雷达、主驾驶电动调节、大灯延时关闭、分区空调、车内氛围灯和感应式
S－CVT GLX－I版（PS：<B>卡罗拉的配置真心不好记），</B>两车之间的差价为4000元。 优惠：在优惠方面，卡罗拉由于新车上市，基本无优惠。而雷凌则因为上市时间相对较久一些，因此有些许优惠，但并不多，平均大概只有1000—2000元左右。 综上所述，卡罗拉相较于雷凌确实在配置层面没那么丰富，再加上雷凌的一定优惠，
了运动套件，<B>但是车内的实用性配置却有一定的缺失，</B>如果你是外观党，可以选择该配置。 （旗舰版）车型的配置特点主要凸显在了车辆的智能化配置上，例如12.1英寸中控屏幕，并且支持语音控制，但是以小编的经验来看，这些配置并不是刚需，有了锦上添花，没有也无伤大雅。混动选哪款混动版和燃油版车型在高速巡航
速加速强劲、转向稳定性好、维修保养不贵等，<B>缺点则包括配置低、</B>风噪大、内饰异味大、后备厢开口小等等。卡罗拉2019款 1.2T S－CVT GLX－I旗舰版综合评分4.09分，车主普遍评价包括车身运动派、油耗低、高速动力强劲、维修保养不贵、悬架减震舒服等，缺点则包括胎噪大、车漆薄、内饰造型不好看、车头灯亮度小等等。购车方案
195/65R15。<B>鉴于整体配置偏低，</B>如果不是拿来拉滴滴的话，笔者不建议您购买。1.2T CVT精英版 售价：12.78万元 精英版售价12.78万元，相比最低配高出的这8千元能够买到倒车影像、电动天窗、无钥匙启动、9英寸中控大屏、百度CARLIFE以及车联网功能，同时喇叭的数量也提升至6个。从配置
低配车型上，<B>全新卡罗拉的配置相对逊色。</B>像是一般的倒车影像、一键启动、天窗等都没有，甚至没有中控大屏。关键词三：标配L2级自动驾驶这边少了另一边就会加回来，这是全新卡罗拉带来的诚意。 全新卡罗拉全系标配丰田智行安全系统，相对来说弥补了低配版车型用户缺少配置的“遗憾”。丰田的这套系统包括了车道保
就是，低配车型真不愧自己的定位，<B>配置可是真不高，</B>织物座椅、织物门板、没有中控屏幕、没有天窗，后排也没有中央扶手。好在方向盘上还有多功能按键，而织物座椅不会冬冷夏热，低配车主可以这样安慰自己。 但大家先别急着对其予以否定，因为全新卡罗拉也有拿得出手的配置，就是全系标配8气囊、VSC车身动态稳定控制系统、SST智能
对比轩逸已经提到， <B>卡罗拉比同价位的竞品配置低。</B>（2）内饰异响，集中在仪表盘，售后排查了几次都没解决，维修师傅判定是卡扣共振的摩擦声。 （3）在LED大灯普及的今天，卤素大灯无法满足客户的使用需求。 （4）压缩机运转的时候动静特别大，客户被同事调侃加了柴油。7、常规保养费用是多少？1.6L、1.2T
对缤瑞而言，<B>卡罗拉的智能配置还是有所缺失，</B>更别说无线充电、 4G+WIFI共享这种”神器”了。 ”神车”卡罗拉虽然很出彩，但是相比”新秀”吉利缤瑞就有点不如人意。缤瑞时尚潮流的外观加上无线充电、中控大屏等配置，都是俘获年轻人的”神器”，让年轻人”看了就不想走”。如果你也是走在时尚潮流前沿的年
卡罗拉，<B>则有多项配置的缺失。</B>在这一回合的较量，英朗配置更为丰富，卡罗拉表现得中规中矩，而朗逸还有待加强。 虽然在安全性配置上有些欠缺，但在实用和舒适性配置上朗逸和卡罗拉明显在发力，其中朗逸优势最为明显，无论是前/后中央扶手还是隔热玻璃的出现，以及全车车窗一键升降，都提升了驾乘舒适性。而卡
点在于可靠性好，<B>但整车配置较低，</B>而且没有车联网系统，内饰中庸（如果这也算缺点的话）。总体来看， 斯柯达明锐以目前的市场终端优惠价格，加上丰富的配置以及实用的大空间，在三款车型中的性价比是显而易见的。对这三款车的评价，您是否认同？欢迎留言告诉我们！版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转
相承配置方面，<B>所谓的先锋版即低配车型的配置相对较低，</B>不仅中控大屏有所缺失，像是天窗、倒车影像、无钥匙进入、一键启动、后排出风口均只出现在高配车型上。虽然全新卡罗拉并未推出像雷凌那样的科技版大屏，但中国专属的12.1英寸屏幕则可以搭配7英寸液晶仪表以及HUD抬头显示，形成了三屏联动效果。 动力方
几个。 缺点：卡罗拉的缺点和优点一样的明显，<B>那就是配置太低、</B>性价比太低。就以缸哥推荐的智尚版来说，接近15万的裸车价，可只有主驾驶是一键升降的！至于座椅电动调节、座椅通风、自动驻车和胎压监测，这些比较主流的舒适性配置自然也是没有了。可以说是仗着口碑好维持着高售价，这样的做法让很多消费者去考虑轩逸、雷凌这样性价比稍高的日系车
而存在、但你永远也买不到的丐版了。<B>但是轩逸的配置明显就是落后许多了，</B>CVT舒享版售价11.9万元，与入门版卡罗拉价格差不多，但是轩逸仅仅只配有两个气囊、一系列的安全配置当然也没有，更别说配备的还是后鼓刹、钢轮毂这些。 核心动力部分，卡罗拉提供有1.2T以及1.8L双擎版本，匹配模拟10挡CVT变速器与E－CVT变
配置方面，<B>新一代轩逸低端车型的配置阉割较为严重，</B>例如并没有配备常见的自适应定速巡航。全系车型均没有配备电子手刹。不过在科技安全配置方面，提供了变道盲区预警、车道偏离预警、油门误踩纠正、疲劳智能预警等功能。 动力方面，全新轩逸提供了1.6L+CVT动力组合，搭载的是进化后的第三代HR16发动
比配置：<B>轩逸重舒适卡罗拉重安全配置方面也是两款车差距比较大的地方，</B>我们都以两款车的燃油版车型为例。轩逸的优势在于基础配置更为丰富， 比如顶配的轮胎尺寸为215/50 R17（卡罗拉的顶配也只是205/55 R16）、前后驻车雷达、主驾驶电动调节、大灯延时关闭、分区空调、车内氛围灯和感应式
，我们并不推荐高配，<B>中低配置或许才是真正适合且有性价比的选择。</B>关于全新卡罗拉，我们的推荐配置是全系次低配——官方指导价12.78万元的“2019款 1.2T S－CVT GL－I精英版”。首先，卡罗拉是一款配置极为骇人的车，丐版便已具备主动刹车、自适应巡航、车道保持、车道偏离预警等丰盛配置。而次低配
风格，变得年轻时尚；<B>但是配置低，</B>动力一般确实让人失望，远远没有达到消费者的期望值。在轩逸和众多德系竞争对手都换代后，终于在8月9日，被称为全球“销量王者”的卡罗拉迎来换代，指导价为11.98－15.98万。新车同样在外观、内饰进行了大幅的改动，并且在TNGA的加持下，安全配置更是大幅领先同级对手。那
款轩逸还有经典轩逸，但是经典 <B>轩逸的配置有些偏低，</B>连个ESP都没有，如果真的想要10万落地，除非领动那样销量不是特别好，优惠力度却特别大的车型。
了一些豪华感，<B>方向盘配置不低，</B>中控大屏也不显小气。 仪表盘与卡罗拉双擎布局一样，左侧是电动机工况表，右侧是速度表，简洁易读。相比卡罗拉双擎，它只是字体略有差异，没有本质上的不同。 车厢和座椅方面完全等同于卡罗拉，实拍展车配备了电动座椅和前排座椅加热，天窗也没缺席。 卡罗拉插电混动版的动力系统由
出众的外观其实很多人都能接受，<B>但是不出众的外观加上不出众的配置，</B>在这个看脸乃至追求生活品质的时代似乎是越来越难以生存下去。苹果以简单的操作系统著称，而熟悉苹果的朋友们都知道，选择苹果的原因可并不只是因为它的操作系统简单，而是它能使用的寿命很长，它的操作系统不会像安卓机子一样使用个一年多的时间就卡的不成样子（纯
组成，在这个全液晶仪表普及量越来越大的今天，<B>这样的配置显得略微落后了，</B>中央的显示屏幕能够显示油耗、里程、能量监视等主要行车信息。 中控显示屏幕的显示效果中规中矩，操作的流程性倒是不错，在实际几天的驾驶中并没有出现死机、卡顿的现象。此外，还支持百度CARLIFE功能。但是，对这套车机的设计我还是有一点不太满意，因为我是一个上
飘、不稳当的感觉。再比如，<B>配置低，</B>看见看不见的地方都在省。除了这三大问题，还有一些缺点，车漆薄、内饰用料差。不是丰田没有技术搞好这些，而是降低成本、增加利润。随着目标客户群的不断更迭，丰田的这一套理念不可能一直适用，年轻群体对品质的追求也越来越高，对汽车的要求不仅局限于耐用、省油、经济。全新一代卡罗拉或许
舒适度，<B>主要的缺点在于主被动安全配置方面，</B>诸如前后排头部气帘、后排侧气帘这两个配置都没有配备，这点确实有些遗憾。总的来说，最低配帕萨特其实还是具有一定市场的，比较不错的配置作为网约车或者商务用车它是够格的，如果是家庭用户，我会更推荐330 TSI精英版，这个车型不仅在配置上有了提升，EA
示屏，各方面的配置还算不错，<B>舒适性配置略微一些欠缺。</B>对于预算有限的朋友，不介意舒适性略微欠缺的话，入门版也是可以入手的。280TSI 精英版/330TSI 精英版 指导价：20.69/21.79万元再往上一个配置便来到了精英版，从精英版开始，可以选择2.0T车型（低功率/330TSI）。配置方面，精英版增加
所提升。其配置比豪华版丰富，<B>与尊贵版配置有所差异，</B>但整体不相上下。消费者可以结合自己对配置的喜好，在330TSI 领尊/尊贵版之间二选一。车型推荐：330TSI 领尊版推荐指数：★★★帕萨特 2019款 380TSI 旗舰版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价28.89万让我们
，但是皮实耐用的特点也是一个加分项。<B>车内虽然配置有些低，</B>但是多功能方向盘与车内中控屏幕是可以很低的成本进行加装的。因此它的性价比才很高。
视镜、<B>电动尾门等配置均欠缺，</B>单论配置并不占优。但 430PHEV 版本的真正优势并不在于配置上，新能源车身份让它可以完美规避道路限行政策，同时可以免摇号免购置税上绿牌。要知道在深圳最新一期小汽车增量调控竞价成交价超过了 6 万元，换言之 430PHEV 版本相当于在 24.99万元~2
常用车的大部分需求。<B>不过配置缺点也非常明显，</B>作为一款将近19万元的中级车，采用是16寸轮圈，而且连非常实用的定速巡航、倒车影像都没有配备，有点遗憾。280TSI 精英版/330TSI 精英版官方指导价：21.19万元/22.29万元推荐指数：四星半/五星280TSI 精英版车型要比280TSI 商务
C、车道偏离辅助等驾驶辅助功能。 <B>倒不是担心帕萨特配置会有落后，</B>水平自然不可能低。10.2英寸全液晶仪表盘非常出色，竞品无一能与之媲美，9.2英寸中控屏也用的大众最新的MIB交互系统，逻辑清晰，功能丰富，直观好用。 ACC能够全速域启动，可以做到跟车刹停，短时间内还能够自动跟车起步，碰撞预警、车道保持、主动刹车、
，在我们看来，<B>这些配置的实用性并不是很高，</B>虽然所付出的费用可能和成本已经较为接近，但是整体并没有带来实质性的提升。● 3.0L V6 DSG旗舰版车型名称：2.0TSI DSG至尊版3.0L V6旗舰版厂商指导价：28.48万31.08万差价：－较2.0TSI至尊版增加了2.6万元 作为全系唯
镀铬装饰，却让帕萨特失去了以往的霸气，<B>安全配置也完全跟不上时代，</B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商报上您是来自于汽车之家网站的用户，将
霸气，<B>安全配置也完全跟不上时代，</B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 翟元）详情请咨询下列经销商北京众义达汇诚上海大众4S店010－
装饰，却让帕萨特失去了以往的霸气，<B>安全配置也完全跟不上时代，</B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商010－51883155报上您是来自
到了更广泛地认可。<B>小排量配置和拉低入门车型售价的做法也让帕萨特的目标消费群体更大了。</B>目前店内新帕萨特2.0T车型现车销售，1.8T车型需预定，定金1000元，提车周期不定。本周末店内举行团购活动，商家提供1.4T自动档车型供试驾体验，感兴趣的网友不妨详询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
饰，却让帕萨特失去了以往的霸气，<B>安全配置也完全跟不上时代，</B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商010－85576072报上您是来自
中型车市场的表现也得到了更广泛地认可。<B>小排量配置和拉低入门车型售价的做法也让帕萨特的目标消费群体更大了。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，部分车型购车有礼包赠送，感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.48－28.48 万元经销商名称：石家庄申联汽车销售服务有限公司（
控大屏、车载CD，<B>都是些鸡肋配置。</B> 所以，综合来看，尊贵版车型贵出的1.5万元还是可以买到不少配置，对于消费者来说至少不算“坑”。不过，考虑到这些配置都属于可有可无的那一类，如果没有商务接待的需求，其实豪华版车型的配置就已经完全足够了。
门槛，<B>从车型配置上帕萨特1.4T性价比不高，</B>所以至少考虑低功率版的2.0T发动机，可能预算就要在20万以上。 雅阁1.5T分为高低功率两个版本，搭载CVT变速箱，参数有所提升，最终的成绩是1.5T高功率版车型7.6S即可破百。虽然没有提供海外版的2.0T+10AT，不过这动力表现也足够
脱落了，车辆的翼子板、大<B>灯等部件都被完全撞碎，</B>前保险杠非常完整地裸露在外边，可以说受损是非常严重的了。相比较之下，前途K50的受损情况就比较小了，虽说撞的是它的薄弱位置，但是车身总体还是比较完整的，只不过左前轮以及悬架上有一些损坏，最主要的是驾驶位还保持得非常完整，这也是非常难得的一件事。 总体来说，这
，请忽视这篇文章。 空间不小，<B>配置并不高，</B>但胜在实用帕萨特的车长和迈腾基本无二，因此在乘坐空间上，两者差别不大，都是同级优秀的水平，我们重点讲讲配置。 今天我们推荐的是一款帕萨特的走量车型，280TSI尊荣，看得见的有真皮方向盘和座椅、前排座椅加热、天窗、中控彩色大屏、氙气大灯，其实配置是足够用了，车厢内的高
项项去比，这里卡叔举两个例子说明一下。<B>乞丐版配置都不高，</B>所以关键看“配置缺憾”——缺憾少的，可买性就强，反之就更像噱头。两款车的乞丐版指导价一样，配置都有皮座，帕萨特多天窗、大屏主机和全LED大灯，少气帘、前雷达和定速巡航。这些配置都“挺刚需”的，但相比之下，新帕萨特拥有的优势配置更“刚需”一些（尤其天窗和大屏主机，
，性能也好，但依然有不足之处。<B>配置偏低，</B>很多基础功能都需要加装，这是建立在人民币基础上的；另外就是A5的胎噪大，溜背的轿跑，后排空间也是它的缺陷之一。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
依然是比较吃紧。 其三，<B>低配车型配置极低，</B>辅助驾驶配置仅有宣传作用。仔细看一下A5的售价，入门车型才37万左右的价格，这对于一款进口豪华车型来说依然是非常吸引消费者的。但看完这篇文章后你却有些失望了。除了上文所说的没有这没有那的，入门车型连后视镜折叠、倒车影像、定速巡航这些非常烂大街的配置都没有，或者你
万起步的轿跑车，<B>这些配置上的缺失，</B>难免还是会让人有一点点不爽。（文/汽车之家 张弓然） 相关阅读：● 汽车技术很难懂？汽车设计太遥远？谁说的？这些内容也可以很有趣！想了解更多汽车知识成为达人？一起去汽车之家技术·设计频道看看！
台车的刹车避震订制时间来不及，<B>万般无奈下只能暂用曾经的街道版配件。</B> 外观，基本保留原厂外观，机盖更换为更加轻量化的碳纤维机盖，前雾灯被刹车通风管所取代，车辆尾部装备碳纤维尾翼，增加整体美感。 动力，说到这相信大家最关心的是这台车的动力，动力部分我们对进排气进行了手动打造，并且对发动机加装了各种散热装置以及部分
有LED大灯，难免被人吐槽。也许有人会说，<B>途观L的配置虽然低一点，</B>可是但是他的空间大呀，我喜欢大空间的车，不错，途观L的车身尺寸，的确比探岳要大，轴距大了60毫米，车身长度长了123毫米。但这两款车的实际空间表现，却不相上下。途观L和探岳的前排空间都比较宽裕，后排空间表现，探岳毫不逊色，原因是探岳的后排座椅，前后可以调节
最为推荐2.0T预算不够可以选择入门级，<B>虽然配置上有些缺失，</B>但行驶感受和动力相比1.4T截然不同。你们怎么看 途观L，选择1.4T还是2.0T，如有不同观点及想法欢迎前来留言讨论。
外观设计后变得更加运动年轻化，<B>但是此次写的车型配置有点不尽人意；</B>而CRV作为紧凑SUV市场的老牌选手，换代之后变得年轻时尚了，相比老款精神了不少，加上独特的设计理念带来的大空间、低油耗让 CR－V的销量保持到了今天。在2019款的型录中越来越多贴心的配置成为了标配此外，配置上的提升例如全LED大灯、全景天窗、
感不是很好，<B>配置也有点低，</B>但是出色的品牌影响力和很高的保值率是这款车值得入手的关键所在。
万的价格能买豪华品牌的入门级SUV了，<B>虽然少了一些平时用不上的配置，</B>但至少行驶品质方面会更上一个层次。如果你手里有30万，你会买什么车型？欢迎在评论区留言，我们一起讨论。
入门价格略高，<B>配置相对较低，</B>但驾驶感受和空间确实是同级别抢眼的地方；奇骏是中庸的选择，既没有明显的短板，也不会在某个方面特别加分，如果你对舒适性有要求，别犹豫了，就它了。探界者显然更年轻化，2.0T发动机的动力表现、丰富的配置及偏运动的调校，让它成为性价比之选！
，并支持CARPLAY手机映射。对比之下，<B>途观L的配置就比较寒酸，</B>没有几项值得拿出来特别强调的配置。 如果预算比较充足，可以考虑四驱车型，比如26－27万元的预算已经可以入手两款车型的豪华版车型。对比之下，昂科威的性价比再一次领先途观L。来看看两款四驱车型的配置差在哪里。 由于昂科威已经升级到2.0T发动机，所以动力也要
无变化；<B>配置低，</B>只能满足最基本的使用；后备箱空间偏小，甚至不如卡罗拉的后备箱；油耗高，仅供参考。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
扰。 内饰设计过于老旧，<B>功能配置严重落伍。</B>大众途观有很多优点不可否认，但是过于老旧的内饰设计，还有严重跟不上时代步伐的功能配置，即便是高配车型，也没有中控液晶屏幕，所以就更不要说倒车影像以及多媒体系统了，内饰满满的塑料感，无钥匙进入和启动更不要想，电动座椅也只配备了主驾驶，好在远近光是氙气而不是卤素，至
离合，那就果断选择1.8T爱信6AT，<B>关于高配与低配的配置方面，</B>个人认为1.4T低配的配置完全够用了。 1.4T起步够用，至于有的车友说起步肉，我感觉并不肉，也不是开赛车呢，1.4T的动力想和2.0T的相比那肯定比不了，正常家用代步足够用了，平时使用D档超车毫无压力，变速箱方面升档很平顺，降档6－5－4档比较平顺，3
”● 全文总结： <B>途观手动进享版配置不低，</B>甚至比更高端的自动风尚版两驱车型还要丰富一些，如果不一定要买自动挡车型的话，那这两款车型我会推荐手动进享版；而与1.8TSI最低配的手动都会版相比，它的售价要高出了2万多元，多出来的配置也差不多值这个价，合理。 它的两位主要竞争对手里面，本田CR－V并没有
都有着突出的性价比优势，<B>但对于途观我们认为最低配的都会版从外观到内部配置都显得过于低端。</B>全系唯一装备单条幅中网的就是都会版，很容易让人一眼就看出这是入门级车型，而配置方面也很难满足基本的舒适性和驾驶便利性的要求，所以追加一些购车预算换来多出12项配置的风尚版是很值得考虑的事情。1.8TSI 手自一体菁英
着突出的性价比优势，<B>但对于途观我们认为最低配的都会版从外观到内部配置都显得过于低端。</B>全系唯一装备单条幅中网的就是都会版，很容易让人一眼就看出这是入门级车型，而配置方面也很难满足基本的舒适性和驾驶便利性的要求，所以追加一些购车预算换来多出12项配置的风尚版是很值得考虑的事情。1.8TSI 手自一体菁英
目前该店已到两辆展车，<B>其中有一辆蓝色低配置车型和一辆白色高配置车型，</B>欢迎喜爱此车的客户到店鉴赏。目前该车已经接受预订，订金为5000元，最早提车在此车正式上市后半个月左右。详情见下表：上海大众途观车型最新价格变化报价车型预售价（万元）订金（万元）提车周期上海大众途观未公布报价0.50最快上市后一个月内
尽浮华 回归实用 <B>方向盘令人失望作为一款最低配置的车型，</B>途观都会版的中控台整体风格、用料与配置能与旗舰版车型保持一致我们很高兴。至于方向盘，我们没有奢求国产大众能在它身上可以提供多功能按键。但在一款20万元左右的车型上至少真皮可以有，让驾驶者日常摸起来舒服一些。不过很可惜，大众一如既往的让我们失望
点，当然人无完人，车无完车，<B>诸如配置不高、</B>后排地台凸起高等大众通病，在 探岳上仍然存在，但这似乎都不妨碍人们对大众的热爱，因为销量已经是很好的证明。在养车方面，1975元/月的养车成本（不包括洗车、过路费、停车费）与同价位的日系车相比，算是比较高的，不过想想这是一台2.0T芯，贵一点似乎也说得过去。
型车，空间小但配置高，而探岳是中级车，<B>空间大但内部配置低。</B> 如果是居家使用对空间要求比较高的人群可以考虑入手探岳，平时使用起来会更加方便。如果对空间没有过高要求而更注重内部配置，那就可以入手途岳。相同价位途岳多出了驾驶疲劳提示、倒车影像、可开启全景天窗、无钥匙启动/进入、前排座椅加热、车联网、雨量感应、温度分区控制、
款车变得各有取向， <B>探岳利用配置更低的车型，</B>拉低了入门价，途观L有大一号的尺寸和空间，还准备了七座，从而能满足不同的消费需求。 最后的结论是，想要1.4T动力的话，可以选探岳豪华版或途观L，探岳那个丐版实在不推荐。2.0T低功率动力最平衡，而探岳的车型普遍性价比更高，且有四驱系统可选。如果看中2.0
菜单的，<B>但这个配置也十分鸡肋，</B>很多时候你挥了一百遍手，屏幕都识别不出来，还不如你直接触屏更实用。所以，我宁愿探岳将这两项华而不实的配置去掉，把成本用在更多实用性的设计上。 不知不觉开了80公里，开到越野场地。探岳的越野模式可以派上用场了，这座山有两个接近35度的陡坡，按这个角度来看，即使
整体来看，探岳的外观设计是非常出色的，<B>不过内部配置上缺乏新意，</B>用中型SUV的标准来衡量它的话确实还有很多不足之处。不得不说，大众家族的一贯静态品质都是十分出色的，用料方面也很不错。如果探岳能有一个合适的定价，想必肯定会在同价位车型中占据一席之地的。#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔#
，配置方面基础配置齐全，<B>缺乏一些主流配置，</B>在同级别中竞争力一般 日产逍客的后排比较紧凑，中间有一定的凸起，乘坐感受中规中矩，动力方面搭载了1.2T和2.0L发动机，配备了CVT变速箱，1.2T车型动力足够家庭正常使用，2.0L车型动力比较充沛，能够保证中高低全段的加速需求，竞争力很突出总结：日产 逍客是
也是个大问题，<B>特别是每年保险的配置就足够让人伤脑筋。</B>2年车龄日产逍客车险续保，哪些险种必上，大概要花多少钱？以日产逍客 2017款 2.0L CVT精英版 国V为例，当前厂商指导价15.38万。2年车龄，去年未出险；第3年续保，推荐配置险种：交强险：国家强制要购买的保险，家用6座以下，保费85
抢食”<B>，一丁点配置分布上的不合理和产品力的不足都可能成为对手抢走潜在买家的突破口。</B> 情报局认为：全新逍客通过设计和配置的升级，在15万元这个价位给消费者提供的价值感是超越过去不少的，只是需要消费者慢慢适应全新逍客目前的价格体系，这也是唯一对其前妻冲量造成阻碍的部分。不过，考虑到要东风日
没有太多可说的，新款车型虽然增加了一些配置，<B>但也失去了一些配置，</B>不过总体还是提升了一些。 那么综合来看，我们已经完全可以说它一换代谁还看本田XR－V，新款逍客在本来就占据优势的长度方面再一次加长，外观、内饰的设计方面也更加符合我们的审美，特别是内饰的设计已经明显脱胎换骨，比本田XR－V和缤智更加优秀。而起步2.0T发动机与
就不多说了，配置寒酸可以理解，<B>因为同级别的合资车配置都比较寒酸。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
配车型我肯定是不会选择的，<B>配置鸡肋价格高，</B>实在没有理由选它。不过2.0L豪华版倒是值得推荐的，少了定速巡航、导航定位、前后雷达、自动泊车、偏航辅助、盲区辅助、主动刹车，价格低了两万多，我可能会考虑。（文/图/摄 汽车之家 李佳）● 相关链接
）。 另外，<B>由于车上所配置的轮胎扁平比较高，</B>再加上悬架的配置明显就是为了舒适而调校的，在极端的情况下，你可以感受到车身的侧倾有些明显，不过以一辆城市SUV的角度而言，只要你在合理的状态下（保持在限速内），全新逍客的表现绝对可以让你安稳地到达目的地。 不过在低速时，全新逍客的表现倒是令人感到有
可惜逍客的整体定价偏高，<B>配置却偏低，</B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。近期有购车意向的车友可以前往店内进行详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价
SSOVER，可惜逍客的整体定价偏高，<B>配置却偏低，</B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否
CORSSOVER，可惜逍客的整体定价偏高，<B>配置却偏低，</B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否
定价偏高，<B>配置却偏低，</B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。本月汽车之家将携手泉州汇京亿兴东风日产举办东风日产全系看车团活动，届时
SOVER，可惜逍客的整体定价偏高，<B>配置却偏低，</B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否
价偏高，<B>配置却偏低，</B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否
，可惜逍客的整体定价偏高，<B>配置却偏低，</B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。目前店内逍客现车供应，感兴趣的朋友可以直接和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.98－21.98 万元
动调节、带自适应功能的LED远近光灯、<B>分区自动空调等逍客略微欠缺的配置，</B>这已经是足以完全说明奕歌的整体配置，要比逍客更为丰富。 单单从静态层面上看奕歌，的确是有点压制销量好手逍客的感觉。没办法，时代在进步，产品也在改变，而且这一代 逍客的确上市有一段的时间，相比于奕歌来说，它的产品力，的确会逊色不少。
型中所给到的诚意是更足的，<B>而逍客的配置看上去就有点寒酸了。</B> 再来看到三台车的顶配车型，其中360全景影像、自动空调均有配备，除此之外，像全套的L2级别智能辅助驾驶系统、车内外灯光设施等配置，在长安CS75 PLUS上一应俱全，而在智跑和逍客上则一部分为选装，一部分则并不配备。这也体现出了自主品牌在配置水平
款逍客在静态体验上逐渐被拉开差距，<B>而此次推出的中期改款车型则完全弥补了其在内外设计与潮流配置上的短板，</B>V－MOTION设计语言、皮质内饰包裹赋予了该车年轻与活力，包括三幅式方向盘、电子手刹、车联网系统等潮流元素的出现也为其加分不少，加上本身在省油、空间以及动态体验上的优势，逍客无疑将成为15万价位家用SUV的最具
不难发现，逍客虽然价格最便宜，<B>但配置实在有些过于寒酸，</B>电子手刹、侧气帘这样的、中控屏幕、无匙启动这样的基本配置也没有出现，有些令人失望。与逍客同价格XR－V表现好于前者，配备有全景天窗、电子手刹、侧气囊、侧气帘、5英寸中控屏等配置，满足日常使用需求。CX－4的价格比前两款成高出3000元，但配置表现还要略逊于
个不落，值得点赞。 <B>逍客自动挡车型的乞丐版配置相对较低，</B>ESP、牵引力控制系统和上坡辅助系统同样标配，但连倒车雷达、蓝牙电话等这些最基本的实用配置却没有，和它14.98万的官方售价相比略有不匹配。考虑到后期加装的话，倒车雷达、倒车影像和导航等均可以安装，整体费用约在3000元以内。 柯珞克在配置方面
市已有多年，老款车型的优势在于市场认知度高，<B>劣势在于与新款车型相比不论是设计还是配置都会有所欠缺。</B>新款逍客保留了较大的车身尺寸，尤其在车身宽度方面要明显优于另外三台车，配合日产看家的无重力座椅让逍客的后排乘坐体验要优于竞品，而在后排座椅不放倒的情况下逍客的后备箱容积也是最大的。 （动力）在动力方面 逍客的劣势比较明显，2.
一款，没有什么突出的亮点，<B>配置也略低，</B>但是这也是日系车型最大的特点之一，居家就是它最大的长处。
不占优，但日常使用倒是正常满足。<B>15万入手逍客只能拿到配置较低的入门款，</B>没有高配的天窗及360全息影像，就连轮毂也小一圈，与一些自主品牌的配置大户相比性价比确实不占优势。但逍客的品质确实有口皆碑，仅仅靠皮实耐用就赢得了不少人的心，买回家随便造也不用担心，同时其终端优惠力度也很大，价格方面也不会让车主们为难。北京
身的年轻人，逍客最好开，座椅舒适、空间略小，<B>配置不高、</B>省油方面还行，通过性三个中最强、保值率也最高，是成熟稳重用户的选择，GS4最具性价比，价格实惠、配置高，空间表现虽然没有缤智利用率那么高，但是比逍客坐进去感觉宽敞不少，如果你注重配置和性价比，选它再合适不过了！ 好了，今天的内容就到这里了，老铁们别忘了点赞/关注我们哦！
V、缤智中规中矩，<B>而逍客的配置比较低，</B>如果想要更好配置，只能把预算往上提了。四、动力油耗：不相伯仲，缤智、XRV更省！ 而在动力方面，价格相似，逍客、IX35、智跑搭载的是2.0L排量，分别搭载CVT、6AT、6AT变速箱，而XRV、缤智搭载1.8L排量，搭载CVT变速箱， 动力方面0－100KM
能方向盘和电动调节后视镜等，<B>当然这里数的配置较低指的是舒适性配置，</B>在安全配置方面其还是有着不错的表现，ABS、EBD、EBA、ESP等主动安全配置依旧有所配备。 空间可以说是逍客一直以来都被大家肯定的地方，虽然相比于奇骏而言它还有着一些差距，但是与同级别车型相比，逍客的后排空间表现绝对可以让乘坐者满意。 动
客的舒适性处于同级最佳。但是相比CX－4，<B>配置就要略低一些了。</B>比如CX－4的全系标配的LED大灯组和一键启动，逍客就没有。如果你喜欢手动挡，那么你还可以再省掉一万块钱，裸车13万出头就可拿车。现代IX35 2018款2.0L自动两驱智勇创享版 在颜值方面，韩国的车从来都是不输的，于去年新换代的IX35也是如此，当然走的就
战沙场多年，相较于异军突起的国产SUV，<B>虽然逍客的设计和配置稍有落后，</B>但是凭借着终端优惠和成熟可靠的形象月销量依然轻松过万，毕竟14万左右能够买到合资品牌2.0L动力系统的SUV，而且还是与老款奇骏共用平台，吸引力不小。 逍客的2.0L发动机是本文四辆车中排量最大的，这也注定了它的油耗不低，综合油耗9.2L/100KM
的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
短为每5000公里更换一次。<B>三菱帕杰罗（进口）官方保养周期（恶劣条件）配件/里程（KM）</B>机油机滤空气滤芯汽油滤芯制动液发动机冷却液差速器齿轮油分动箱齿轮油自动变速箱油5000●－－－－－－－10000●－－－－－－－15000●－－－－－－20000●●－●●●●●25000●－－－－－－－30000●－●
加上2019款售价接近顶配V97，<B>但级别和配置都差了点意思，</B>最后终于痛快回去刷款、提车走人了。（也感谢小少爷没再搞出其他事儿）车聚小结老实说，单从性价比来看，帕杰罗目前肯定是值得入手的，但作为曾和丰田LC系列齐名的存在，只能靠降价过日子的帕杰罗真有几分虎落平阳，而且凭设计、能力、性能和技术去取悦消费者才是一个车系
知道从哪里下手了。<B>那样的车零部件会一个一个接着烂，</B>修不好的三菱名称就是这样来的。 其实三菱好车是操不坏的，6G72发动机著名的耐扛！不要拿年久失修久经沙场的三菱说事，三菱实际好车况的车非常皮实，达喀尔冠军不是找关系拿的。所以现在板正的三菱实在太难找了！ 嘿嘿，其实我要强调的是我这是一手，一手要好过
，老气横秋的造型被无数人吐槽土味。<B>配置严重落后，</B>售价不接地气，恐怕连中年大叔都嫌弃！实在想不通三菱帕杰罗莫非是活在20年前？ （图片源自：汽车之家）造型土味 中年大叔恐怕都嫌弃“新”帕杰罗不知从何时起“中年大叔”似乎成为一个特定人群的代名词。从某种角度上说，这个词更多是充满贬低的意味。 作为一款硬派SUV，三菱帕
不再赘述。<B>而对于这辆车老旧的配置也可以理解为仁者见仁智者见智，</B>虽然技术老旧，但是沿用了十几年，从另一个角度来讲也代表着帕杰罗的稳定与成熟。 在平行进口车市场里，三菱帕杰罗并不是一款非常畅销的车型，大多数买帕杰罗的车主都是“有情怀”的越野迷，所以可以说帕杰罗并不是一辆主流车型。但是7－8月之
颜值、<B>略微粗糙的内饰和过低的舒适性配置，</B>大保税区改装风来一套？ 另外，有许多消费者对于奔跑者后轮鼓刹的形式颇有微词，但其前轮采用了四活塞卡钳，实际体验和其他丰田车并无异样，没有明显的热衰减，也都是比较绵软的脚感。恩，官方回复是一切为了舒适。35万 三菱帕杰罗售价35万元左右，在价格下调
车多用的潜在用户则因为劲畅在设计、<B>舒适性和人性化配置不足最终选择放弃，</B>看来希望这一局面得到改变只能寄希望于新一代的帕杰罗·劲畅车型了（图/文 汽车之家 洪琦）
整体性价比不错。悦动与帝豪相比，<B>配置差了一点，</B>动力表现还不错；如果非要选一个，建议选择帝豪吧！
2万，店内现车充足，颜色比较齐全，<B>配置以低配车型为主，</B>店内提供真皮座椅，导航等加装服务，感兴趣的朋友呀可以致电经销商咨询，价格详情见下表： 悦动车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6L 手动舒适型9.988.78↘1.20现车充足2011款 1.6L 自动舒适
廉价，不过在配置方面，倒是能得到一些弥补。<B>此车最低配版本的配置并不高，</B>与捷达、桑塔纳、威驰等车处在同一水平，不过比最低配高一个级别的自动悦目版在配置上就已经比较丰富，比如刹车辅助、ESP车身稳定系统、上坡辅助等都有配备，并且价格只贵了5千元左右，所以在不考虑动力系统的情况下，显然自动悦目版的性价比最高。 其二，现代悦动的
达、驾驶模式切换、上坡辅助等配置，<B>但自媒体配置仍然比较欠缺，</B>8英寸触摸屏只有两款中高配车型才会配置。外观上，现代悦动以简约和动感为主调，车身线条犀利，呈现出雕塑般的立体感。前脸采用六边形镀铬“大嘴”设计，品牌辨识度高，进气格栅、车头灯以及雾灯的连接处构思细腻，具有很强的一体性。 内饰上，现代悦动采用家族式的设计风
KM。配置方面，<B>悦动最低配车型的配置并不丰富，</B>次低配车型就会增加胎压监测、车身稳定系统、后驻车雷达、上坡辅助、铝合金轮圈、座椅高低调节等配置，不过没有蓝牙。 推荐车型：2018款 1.6L 自动悦目版GL这款车型是全系次低配车型，指导价格8.49万，配置上刚才已经讲了，胎压监测、车身稳定系统等均
装了LED大灯，其它车型都是卤素大灯，<B>配置略低。</B>新款领动尾部的变化也不大，增加了一个小尾翼，整体尾部的造型显得中规中矩吧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库最低配是16寸轮圈，其余为17寸轮圈。内饰和配置内饰的变化也不大，换装了新的8英寸中控大屏和空调控制面板，方向盘造型也略有变化，看起来更运动一些。 配置方面，根
016款 1.6L <B>自动智炫·青春型配置确实有点寒酸，</B>刹车辅助、牵引力控制系统、车身稳定控制系统、上坡辅助均为选装配置，在安全性上还是有所欠缺。在舒适性功能上，2016款 1.6L 自动智炫·青春型同样是少之又少，所以并不推荐大家购买。我们接着看售价高出2016款 1.6L 自动智炫·青春型8000
车型，综合表现还算OK。 当然，<B>不可否认爱丽舍的配置水准仍旧是一个硬伤，</B>即使考虑上比较大的终端优惠，其整体配置甚至仍然不及凯越，另外，爱丽舍的隔音做的不算太好，在遇到减速带等颠簸路况时舒适性不算太高。北京现代悦动推荐车型：1.6L手动悦值版GLS指导价：8.89万元优惠幅度：1.5万元以上韩系车目前终端优惠相对
与较为时尚的外观格格不入，<B>配置也较为欠缺，</B>高配车型甚至没有中控显示屏。爱丽舍搭载的1.6L自然吸气发动机有手动和自动两个版本可选，其中6AT变速箱有着不错的平顺性，而且对驾驶者的意图也领会得比较到位，开起来十分轻松。尽管采用非独立后悬架，但爱丽舍的底盘对于路面的震动和起伏却有着不错的帖服感；而在高速路段行
的纯电动车。但它的车型的确已经太老了，<B>内饰设计以及配置层面都要落后于现在同级别车型的平均水平，</B>此外理论上270KM的最大续航里程也只是正常水平，只能满足于日常城市代步使用，和大多数中国品牌电动车相比也没有什么优势。伊兰特EV的出现不过是让一些想买汽油车但却摇不上号的人，多了一个可以选择合资品牌电动车的机会。（文/图/
匙启动/进入、自动空调等，<B>配置水平非常一般。</B>综合而言，虽然对于消费者它的作用主要还是占号，但偶尔用来家用还是非常合适的。 上汽通用别克VELITE 5补贴后售价：22.98－25.98万推荐指数：★★★☆作为一款增程式插电混动车，VELITE 5的表现还是颇为亮眼的，根据官方数据，新车的纯电续航里程为11
并不比你自己买辆新车便宜多少，<B>毕竟配件加上工时费并不低。</B>当然，总价上肯定是比新车便宜，但是便宜那2、3万在以后你卖车的时候折旧方面直接就抵扣了，别忘了这车已经算是事故车了。 第二个理由：好车抢不到不是说没有好车，只是你遇到的概率太低。记得以前我也遇到过一次别克4S店有几辆运损车，当时店里朋友告诉我的时候，我去
气分配箱 <B>拆下伺服电机后能够看到损坏的空气分配箱根据车型配置，</B>倒装空气分配箱上的零件后按相反的顺序安装，恢复车辆即可，车辆恢复完后记得充注制冷剂和冷冻机油，添加冷却液，然后进行伺服电机的标准化，之后试车，确认个功能正常，内饰无异响后，调整冷却液液位，把车辆交给客户。
有的，<B>诸如在一些提升驾驶舒适的配置上有缺失且无法选装，</B>举个例子：仅提供前/后倒车雷达，却不配备最实用的倒车影像，这就说不过去了。反观比它贵8000元的次低配车型——C 180 L时尚型运动轿车，不仅多了倒车影像，还有自动泊车，8000元买到这些配置虽然不算特别便宜，但重要的是省去了后期
次感，<B>但配置和动力方面的短板有些明显。</B>大家在购车时可以根据自己的需求、喜好，毕竟它们都极具实力。（图/文 汽车之家 周楚然）
突出运动的取向，<B>另外这台入门版的标轴C级起始配置不低，</B>全LED大灯、前后雷达、倒车影像都是标配，所以性价比还是很不错的。 说到运动感营造，这台标轴C级的轮圈造型和轮胎取向都不如捷报XE激进，主要还是更注重车辆行驶时的舒适性，而杨先生表示如果买了这台车，肯定会把轮圈喷成黑色的，现在的状态显得过于普
降空间，<B>和配置低一档的C300时尚型相比，</B>前者大量的AMG运动套件绝对值2万多元的差价！『奔驰C级2010款 C300 运动型』 奔驰C级车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 C180K 经典型30.8027.00↘3.80银，黑色现车为主
内饰也不算落伍。<B>配置应该是现款C级的一大短板，</B>全车并没有什么吸引眼球的玩意，中控屏幕的尺寸不如A4L和宝马3系，没有倒车影像，只能依靠前后雷达来判断距离。仔细找找也就导航系统和座椅加热算是能拿得出手的东西了。 乘坐空间则是现款奔驰C级的另一大短板，不光在与同为豪华品牌的A4L、3系比拼中占不到便
椅记忆』 <B>奔驰C180K配置方面某些遗憾可以从C200优雅型上得到弥补，</B>多付出4万元费用不仅可以换来更好的动力系统，也能让你享有倒车雷达以及座椅记忆两项功能，不过理应出现的GPS导航依旧不见踪影。 『外后视镜电动折叠』『座椅加热』 如果你将GPS导航寄希望于时尚型的话，那么恐怕你又要失望了
会对菲翔顶配车型的销量产生影响。不过我认为，<B>那些入门级的中型车一般配置都比较低，</B>发动机大多为2.0L排量，加速能力很一般，这些并不是所有人都能接受的。而菲翔的车身尺寸和内部空间在紧凑型车当中也算得上是比较大的，再加上高功率版动力比较强劲，所以我更愿意选择更加均衡的菲翔顶配车型。■ 全文总结： 在以往的购车手册文章评论中，有
会对菲翔顶配车型的销量产生影响。不过我认为，<B>那些入门级的中型车一般配置都比较低，</B>发动机大多为2.0L排量，加速能力很一般，这些并不是所有人都能接受的。而菲翔的车身尺寸和内部空间在紧凑型车当中也算得上是比较大的，再加上高功率版动力比较强劲，所以我更愿意选择更加均衡的菲翔顶配车型。■ 全文总结： 在以往的购车手册文章评论中，有
8万，堪比汽车界的价格屠夫。<B>相比合资品牌技术老旧配置过低，</B>随着国产车型的崛起不论从外观设计、内饰用料、配置水平、动力储备等方面都要优于合资车型，正在从“中国制造”转变为“中国质造”，在价格相仿的同时又能提供更质优的产品，何乐而不为呢？（版权声明）本文为汽车头条原创文章
次东南DX7 <B>PRIME智联星空版车型较低的售价越级的配置，</B>让这款新增车型拥有较高的性价比。发动机与变速器匹配所带来的平顺性也是这款车型的加分项。虽然现阶段的紧凑SUV车型很多，但是东南DX7 PRIME智联星空版车型凭借以上优势，会赢得很多消费者的好评。
计合理、维修保养便宜等；<B>不足之处则包括配置略低、</B>变速箱异响、音响音效不佳等。当然，对于车型的看法与感受车主们见仁见智，朋友们不妨亲自驾驶体验。大众朗逸之所以如此热门得益于优异的品质和不错的综合配置。外观方面，2019款朗逸靓丽时尚的同时不失稳重，家用商用两相宜。前脸部分，朗逸采用了横幅式双联镀铬饰条装点
型相较于高一档的豪华版车型来说，<B>在提升用车感受方面的配置确实有所欠缺，</B>但考虑到朗逸定位实用型家用紧凑型轿车，目标消费群体主要看中的也是其德系品质的核心三大件，对于其他方面都不是第一参考标准。因此，这样看来舒适版1.5L、1.4T车型确实是性价比最高的不二选择。但如果不是对1.5L自吸发动机有执念或者预算足够充足
点一：<B>配置太低大众的配置可是出了名的低，</B>就拿我们本次的主角—朗逸来说，19款三厢版朗逸共有6款车型，指导价区间从11.29—15.89万元。而在这个价格内，倒车影像、自适应巡航、无钥匙进入和启动、皮质方向盘、主驾电动调节、前排座椅加热、8英寸中控大屏、自动头灯、自动空调、温度分区控制等
车、上坡辅助、电动天窗、6.5英寸中控屏，<B>而安全配置方面也不太丰富，</B>就是中等的水平！ 空间方面，这辆朗逸的表现还可以，头部空间和腿部空间能够让车主满意，后备箱的面积也比较大，拉些行李很方便，但是后排地板中间有凸起，而且朗逸的坐垫比较短，对腿部的承托不太到位！车主买的这辆朗逸是1.4T 舒适版，搭载的这台1.4T发动机最大
FM调频是您长途路上唯一的伙伴。 <B>配置再差，</B>天窗还是有的，毕竟这是中国人最喜欢的配置之一，而朗逸又是中国市场的特供车。 对于许多女生而言 这可是一个不错的配置。 一点也不拥挤的后排空间。 很大的后备箱并且后排还支持四六放倒。 全文总结： 朗逸这款车，算是一台比较中庸的车就像丰田的卡罗拉，没有特别明显的优点，也没有
体到每款车型来看。<B>全新朗逸1.5L手动风尚版车型配置接受度都不高，</B>仅为39％，拉低了整体水平；而其余5款配置接受度则要好一些，最高可以达到69％。下面我们就来看看全新朗逸6款车型的配置水平如何，它们之间又有怎样的差异。◆ 咱们先看看入门的两款车型：1.5L手动/自动风尚版官方指导价11.59/12
要小编我说，这个大众家轿外观其实都差不多，<B>所差的无非就是车身尺寸和内部配置。</B>这款朗逸两厢车的外观设计采用了现款朗逸的设计风格，梯形格栅和两侧大灯相连，车头整体看起来还是比较符合小编我的审美的。至少相比于宝来、现款朗逸、速腾等车型要好看那么一点。 车身尺寸方面，全新朗逸两厢的三围分别是4541*1806*1488MM轴距为
25日，全新一代朗逸正式上市，<B>售价11.59－16.29万元的它从指导价来看与老款朗逸同配置等级差了6000元，</B>产品实力提升的全新朗逸哪款最值得选购呢？我们接着往下看。全新朗逸官方指导售价车型售价（万元）1.5L 手动风尚版11.591.5L 自动风尚版12.791.5L 手动舒适版12.791.5L 自动舒
配置相对较好，<B>其余车型配置相对寒酸，</B>这也是合资品牌车型配置弱的常态。除此之外，你还可以选择选装包，例如智能导航换装包，包括8英寸触摸屏、地图在线升级、CARLIFE、手机映射等等；17寸轮毂选装包和璀璨闪耀选择包，包括氙气大灯、LED日间行车灯等等。 本次上市的两厢版朗逸提供两款发动机动力总成
代车型中的重要性将会较现款明显提升。<B>高配的1.4T动力则取消了96KW低功率版本的配置，</B>仅提供110KW的高功率版本，不过油耗则从5.8L降低到了5.4L。新一代车型因为车身宽度和长度的增加，整体显得要比现款大气了不少。加大尺寸的进气格栅其实和现有大众车型并不太相似，扁平化的大灯灯眉也采用电镀装饰，与格栅镀铬装饰条
AT相媲美。而且在配置上，<B>1.2T顶配车型的配置不尽人意，</B>没有倒车影像，相对于风尚版车型，只是增加了后视镜加热、后视镜锁车自动下叠、前雾灯、转向辅助灯、中控娱乐系统等配置，整体来说性价比不高，不过两厢车的外观，国人并不对此感冒。大众朗逸2019款1.4T车型，官方售价14.69～16.19万元，朗逸的经典
等仅提供给1，4T的顶配版本，售价不低、<B>配置不高，</B>新朗逸卖的真不是性价比，厚道和诚意在樯橹间飞灰湮灭。关于新朗逸的车型定位，车载君认为：其竞品并非速腾、威朗等高端A级车，一方面，因为中级车价格下沉，高端A级车的市场份额正在不断缩小，上汽大众已经有凌度在拼杀，没必要花费大力气；另一方面，选取新朗逸命名，这款车本身还是为了
的。2、动力肉，适合佛系车主。3、<B>配置偏低，</B>属于有点减配。4、后排中间凸起很大，两个人正好，三个人难受。优点方面，外观大气，空间宽敞，品质保障，用户反馈好。关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
买的。倒不是说它的性价比有多高，<B>而是朗逸PLUS中配款的配置有点低。</B>诸如定速巡航、倒车影像、自动大灯、自动空调等在同级别装车率不算低的实用配置在其中配都是没有的。我认为在280TSI中配车型上加入一些这样的配置，即便将整体售价抬高（即中配与高配价差不变）都是更合理的方案。因为顶配车型出货量很少，给每个潜在消费者
年。 平台老、拉皮、<B>配置寒酸、</B>座垫短、靠背陡、偷空间……………………只听这些吐槽，你会感觉这是一台一无是处的车，但是这些吐槽延绵了十年，朗逸像毫不知情般畅销了十年。如今朗逸PLUS到来，畅销的势头会无限期延申，而伴随它十年的那些聒噪，会在一瞬间被消声。 因为之前大家吐槽的时候，大众都悄悄做了笔记，然
有爆发的，操控不好但胜在舒适，<B>配置不高但都很实用，</B>而且所有的按键都在它应该在的地方。空间不大？好吧那我就做一辆全新朗逸，这可能就是大众的中庸之道让大多数人找不到优点，但是也找不到什么缺点，这就是朗逸的生存之道。 汽油车是如此，纯电车自然也是如此。肯定有人要说朗逸是油改电的车，无所谓啊，大众有这个实力，谁让朗逸
！空间太小的，PASS！<B>配置太低的，</B>PASS！性价比不高的，更是看都不看直接PASS掉，即便是深耕中国汽车市场20多年的大众也不好使。所以我们看到了今年大众车系全面更新了MQB平台，就比如刚上市两月的上汽大众朗逸，再比如今天同样采用了MQB平台的朗逸两厢版。 说白了，所谓朗逸两厢版前身就是之前的朗行，我
议，最低配肯定是不做推荐，<B>配置低、</B>买车送手机架是一方面，另一方面是低配车也确实不好买，就别折腾了。新款朗逸推荐购买舒适版车型，也就是1.5L自动舒适版和1.4T自动舒适版，配置绝对够用，两车售价差了7000块钱，至于选哪个就看自己了，强烈推荐两款车都试驾。老款朗逸方面，买畅销到不行的1.6L自动舒适版就对
门级车型，驾驶感受方面和高配车型基本一致，<B>但一些比较实用的配置方面还是有所缺失的。</B>正如本文的标题那样，这台朗逸可以满足你最基本的驾驶需求，但也仅此而已，算是一个比较实惠的选择。如果预算充足一些的话，多花15000元能享受到跟好的用车体验，在老周看来还是值得的。周老湿/撰写 杨磊、周老湿、张波/ 音频 隔壁老王/ 后期 曹
别车的需求取向。<B>新朗逸的MQB平台又补上了配置落后、</B>行驶品质NVH等短板，加上可观的优惠，“神车朗逸”取得成功似乎是理所应当的事情。 第二名：日产轩逸，3.84万辆，同比增长7.9％。轩逸其实很朗逸有很多相似的地方，区别只是轩逸座椅更舒适，养车更便宜，但配置稍低，动力选择也比较少，当然价格优惠也
占优，介于上市时间较早，<B>所以对应配置更低但优惠也更足，</B>各位不妨到当地4S店问问，说不定15万预算还能拿下顶配车型，换言之，同价位里朗逸对应的动力也会更好，双离合的响应更为积极。 至于轩逸则外观年轻运动，后排舒适性更强，配置也更为厚道和丰富，只是介于全系标配的1.6L和CVT变速箱的缘故，相信运动的造型下
确实不错经久耐用，<B>但是科技配置方面确实稍微有点低。</B> 外观方面，整车外形非常的大气，大尺寸进气格栅搭配新样式大灯，视觉上非常的沉稳，车尾整体造型比较立体，新样式尾灯辨识度很高，排气为隐藏式设计，但是保险杠上有双边共两出的装饰。 内饰方面，整体内饰以简约、大气为主，摸上去用料还算可以，三辐式方向盘握感
国五朗逸自动挡，<B>虽然配置低还是库存车，</B>但仍然是恭喜他买到了性价比最高的一台车。8万5出头入手了一台自动挡低配朗逸，印象中2017年年初陪朋友买经典宝来时，自动挡低配售价仍然需要10万左右，上下一对比，的确省了一笔银子。 引自汽车之家图库不盲目追求国六车型，按照当地情况来选择最适合自己的版本非常重
的标准。朗逸不是最好的车型，比如内饰设计、<B>配置和性价比一般，</B>但应该是最适合的车型，加上大众汽车品牌在车友中的号召力，所以它能卖得那么好。当然如果你要追求更全面的产品力和满足感，同价位的自主品牌轿车还是很不错的选择。要买加点钱买好的车型，比如速腾、威朗、雷凌和卡罗拉。
US这样一款热乎乎的新车，<B>谈配置确实很俗气，</B>但又不得不说。这是因为配合组合表明了厂商对一款车的态度，更关乎定价。 LED大灯是全系标配，这是凌渡和奥迪A3都没有的待遇。 尾灯借鉴了辉昂的造型，点亮效果类似于凌渡。上汽大众称，朗逸PLUS将全系标配LED光源大灯。结合工信部申报图，预计低配无透镜，高配车采用
不错的，<B>但低端车型配置阉割较为严重，</B>且售价相较于竞品偏高，整体销量有所影响， 随着时间的推移，该车终端售价有所降低，为其争取了部分市场份额。丰田卡罗拉指导价：10.58－17.28万元在这其中，卡罗拉的位置无疑是最为尴尬的，朗逸与轩逸相继换代之后，新一代卡罗拉还将等待一段时日。不过现款卡
上销售给讲解的，<B>感觉配置不太丰富。</B>但开过一段时间后，发现其实配置还是蛮丰富的，作为买的比较早的车主，不管走到哪，都能引来朋友们的关注，都问我一些配置和车的质量问题。现在跑了也有3000多公里，下面就和大家说说这么车的用车感受！ 第一个给力点：外观确实很好看，虽然是A级车型但是造型上看起来都是与B
都是入门车型，<B>配置不太高，</B>但是像胎压监测、ESP、上坡辅助和自动驻车这些使用配置还是具备的，相对于预算比较低的消费者来说是个很不错的选择。 贷款买车可以选择余地大多了，按照贷款首付50％来看，即使拿7万作为首付至少可以买到14.29万元的自动舒适型，当然排量还是1.5L，配置多了一些。或者稍微
配置的追求，<B>而朗逸的配置则“相对较差”</B>，看似性价比并不突出，但胜在更为沉稳大气的造型设计。不过，对于大多数消费者来说，可供选择的车型越来越多，只有实惠才是硬道理。目前两款新车几乎都没有任何优惠，相信随着时间的推移，其终端优惠的力度将直接决定市场销量。 汽车科技观察，由跨界科技媒体人申耀（微信
受太肉动力哈！ 之所以说朗逸像苏明哲，<B>还有一点就是这个价位的朗逸配置比较低，</B>一旦遇上了事，真的有点力不从心。这个价位的朗逸配置也不是一无是处，它配备了胎压监测、车身稳定控制系统、倒车雷达、自动驻车、上坡辅助等配置，满足基本驾驶需要还是可以的，但想要提供高科技驾驶体验，那就没办法了。 引自汽车之家图库我们再来看轩逸，这
合目前年轻消费者对于外观、配置的追求。<B>朗逸的配置则相对较差，</B>看似性价比并不突出，但胜在更为沉稳的造型设计。总之，一款车销量的高低与否，外观配置只是一方面。更多还要考虑实际的驾驶感受及调校是否符合个人的喜好和各地、各终端的优惠情况，虽然目前两款新车几乎都没有任何优惠，但随着时间的推移，优惠力度将决定市场的销量，尤其是对
格比较经济，配置也能满足日常使用，<B>只是部分面子配置缺失，</B>但对于讲求实用的人来说，买低配的朗逸是很经济的选择。不过如果将这两款车和同级别的车型相比，面对大幅优惠的速腾、卡罗拉等车型，优势就不那么明显了。车型图片基本参数 福克斯 09款1.8 MT舒适型 福克斯 09款2.0 AT豪华型 朗逸 1.6手动品悠版 朗逸
家用。<B>朗逸1.6自动品雅版的配置上也有小小的遗憾，</B>那就是音响没有外接音源这项功能，对于喜爱使用MP3的消费者来说会造成不便。● 动力对比：『科鲁兹搭载的1.6升发动机和6挡手自一体变速箱』 动力方面两款车的配置水平非常接近，同样都是1.6升发动机搭配6挡手自一体变速箱。这台带DVVT技
朗逸的设计，<B>且能接受低配置，</B>那就买 朗逸吧；如果你10万想买一个舒适、高性价比的车，且能接受日本车，那就买轩逸吧。
隔。 （朗逸PLUS）而且，朗逸在内饰用料、<B>底盘配置方面都要落后很多。</B>尽管朗逸PLUS给自己增加了多种配置，但在细节上，朗逸PLUS距离A+还是有很多的差距。 华丽转身全新一代宝来加长增配 焕颜新生成“潮男”新朗逸想方设法让自己升级入局A+阵营，除去了原有的个性与“棱角”，硬生生地给自己转变成油腻的中年“大叔”，显得中庸而
是中控台偶尔会有异响；<B>六是配置性价比不算高。</B> 销量方面，根据车主之家收集的数据，朗逸的月均销量基本在月均在3.5－4万左右浮动，旺季的时候销量能够达到5万左右的水平。最近一年的时间里，朗逸已经有两个月销量超过5万台了。值得注意的是，这不但和朗逸自身的竞争力有关，也和朗逸拥有着比较大的网约车、出租车市场
5L版本，<B>最低配配置太低，</B>我们不做推荐，而1.5L自动舒适版则仅仅比1.4T舒适版便宜了7，000元，这两者之间的动力差异非常大，我们更推荐购买1.4T的车型。
毫不犹豫的推荐朗逸自动挡最低配，除了配置低，<B>配置低外，</B>其他各方面都不错，性价比高，同级别车型还真买不到。12左右的裸车价，我个人还是推荐全新朗逸，这个价格能买到高配版，在同级别车型中性价比还是很高。 14万元的落地价，我个人比较推荐2019款280TSI DSG舒适版，官方指导价为14.69万元，由于大众的车型优惠比较大，
。朗逸缺点也有，<B>例如配置低、</B>发动机小毛病较多，使用三五年后的发动机可能会渗机油等不可控因素存在，或者可能烧机油，如果你认可这些小毛病， 朗逸依然值得入手。总结：12万元的家用轿车轿车选择性非常多，但是，能够兼顾超省油和高颜值，同时又有一定保值率的轿车，那么选择性非常少了，而以上四款就是最佳的参考
槽点少，<B>可能低配车型配置低算是个大槽点吧。</B>二、丰田卡罗拉 虽然很多人吐槽卡罗拉车漆薄、钣金差、减震偏硬等问题，但很多消费者还是低挡不住卡罗拉的高颜值、低油耗、大空间以及高性价比。卡罗拉在售车型中有1.2T、1.6L和1.8L三种动力，其中1.8L全部搭配双擎车型使用，发动机最大功率/最大
丰富的车型落地价要达到十七万左右，定价不低，<B>或说配置不高。</B>2、荣威I5指导价：6.89－11.59万荣威I5定位低于I6，定价也更低，这也是更受就关注的原因之一，对于年轻人来说，实惠还是很重要。 I5并不是花瓶，起码在空间方面，不论后排腿部空间还是头部空间，均为紧凑型车中的上等水平，实用分数极高。不过后排座垫长度、填充物柔
万左右的家用车一般都要买中配以上，<B>因为低配车型往往配置十分寒酸，</B>就拿这个级别中最炙手可热的大众朗逸和宝来来说，基于MQB平台打造的新款朗逸，低配中控屏幕只是一个非常“贴心”的原厂手机支架，而它的兄弟宝拉甚至连中央扶手箱都给省略掉了，着实尴尬。然而也并非所有的车企都这么不厚道，比如在8月份刚刚上市的全新卡罗拉，即使
的，虽然15万元落地的前提下，<B>卡罗拉的配置是低了些，</B>但对于上班通勤以及偶尔全家出行的情况来说，配置的需求其实并不高。 的确，我们时常听到日系车省油耐用，但是在这种口碑前提下，我们往往看到的士们大多都采用德系车或者韩系车，在部分地区甚至自主品牌的士的比例都比日系车比例高，这是为什么呢？其实这其中的原因还是比较多
卡罗拉，<B>则有多项配置的缺失。</B>在这一回合的较量，英朗配置更为丰富，卡罗拉表现得中规中矩，而朗逸还有待加强。 虽然在安全性配置上有些欠缺，但在实用和舒适性配置上朗逸和卡罗拉明显在发力，其中朗逸优势最为明显，无论是前/后中央扶手还是隔热玻璃的出现，以及全车车窗一键升降，都提升了驾乘舒适性。而卡
力总成匹配一般，行驶中偶尔会有顿挫闯动；3、<B>配置低，</B>内饰廉价，已经跟不上当前A级车市场的主流水平。PS：双擎版本仍然值得推荐。空间一般、油耗一般、配置很低，除了内饰用料略好，论产品力完全不如全新一代朗逸和宝来，并且今年全新一代速腾就会上市，不建议购买。
发动机。再有，<B>卡罗拉的配置真的比价寒酸，</B>这些都是影响其销量进一步上升的原因。4.大众捷达 2018年销量：327，685辆 捷达卖的火离不开它的名字，毕竟之前在国内有着非常辉煌的历史，虽然今天的捷达早已不是当年的捷达，但很多老一辈人还是很认这款车的。另一原因是捷达这款车确实皮实，因为用的都是老
觉得这一万块值吗？我觉得还可以，<B>卡罗拉配置上明显不到位的地方，</B>雷凌都考虑到了（除了倒车雷达），所以我认为雷凌比卡罗拉更符合我们的用车需求，预算允许的话，不建议买次低配的卡罗拉，我更推荐买次低配的雷凌！三厢版朗逸只有到15.89万的最高配，才有自适应巡航和主动刹车。如果充着L2自动驾驶选朗逸，倒也不是不可以。这个
值得肯定，缺点是内饰略显廉价、<B>配置低，</B>但是卡罗拉依然值得推荐。聪明人都会优先考虑卡罗拉，而你会作何选择？马自达3指导价：11.29－16.29万 马自达也是一款紧凑型轿车，优点是颜值高，日常开车超省油。不足之处也非常明显，例如性价比优势不明显，价格优惠少，是造成马自达3销量不佳的原因之一。动力方面，不管是1.
算是一个小短板。卡罗拉整体配置不算高，<B>尤其缺失了一些科技性配置，</B>但在空间和动力方面表现不错。 朗逸的设计不如前面三款车有特色，好在大部分时下流行的配置也都有出现，空间和动力也都能满足家用需求。
，卡罗拉的产品劣势也比较明显，<B>中低配车型配置水平低，</B>尤其在大屏横行的时代，多少有些寒酸。预计在今年8月，基于TNGA架构的新一代卡罗拉将会正式上市，12.1英寸的中控屏和PM2.5过滤系统将会更有倾向性地“讨好”中国消费者。从某个侧面也可以说明，自TNGA架构东渡以来，丰田有意重视起中国市场了。 ☆第三名：日
同级对手。不过卡罗拉也并非没有缺点，<B>最明显的就是起配置水平有些低，</B>且不要与自主车相比，即使与朗逸这种合资车比起来，卡罗拉也并没有配置优势。NO.5 帝豪销量：16032辆 帝豪作为自主家轿的领军者，无论是在做工还是在设计、配置方面，都非常不错，近两年随着吉利品牌的向上，消费者对帝豪的认可度也越来越高，不过在厮杀惨烈
NGA架构。说是两款车型，<B>但实际上雷凌和卡罗拉仅仅是外观设计和配置上有些差异，</B>发动机、变速箱以及底盘完完全全就是同一款车型。如果你对安全性比较看重，那么15万以内的家用轿车必选雷凌/卡罗拉。雷凌和卡罗拉全系标配8安全气囊，TSS主动安全系统卡罗拉全系标配，雷凌则是次低配开始配备，同级少有如此高的安全配置。
修车的路上。 所以，<B>即便卡罗拉配置低、</B>噪音大、优惠少，消费者依然会把其作为家庭用车的首选。 大众捷达捷达这个车太普通了，普通到就算停在你面前也不会多看它一眼。1.5L自吸，110马力，150N·M，也真的让你开在路上半分脾气都没有。 但一个普通的东西，在特定的时刻，特定的条件下，它会赋予你一种不一样
现款卡罗拉无论在内、<B>外饰设计还是配置等方面放眼整个市场都不是最突出的，</B>但能卖得如此之好，笔者认为离不开丰田出众的产品可靠性以及卡罗拉在国内的二手保值率，毕竟家用车的定位离不开这两项重要的参数指标，从中也可看出在这年轻化的主流消费群体里，还是有部分买家十分看重经济、家用等方面的需求。值得注意的是，现款
省燃油的目的。<B>不过卡罗拉中低配车型的配置较低，</B>配置水平甚至不如一些廉价车型，如果它能在这一块补齐短板，其销量必将会再上新高。桑塔纳销量：26034辆 终于由在前十名之内见到它了，桑塔纳在中国有30多年的历史了，一直是经久不衰，虽然现在这些年没有前几年的那么火爆，但是还是热情不减，销量一直保持这
尚程度更高，<B>但是舒适配置差一些，</B>动力也比较弱，如果让我推荐的话，我更加偏向于朗逸。
年轻人，时尚程度更高，<B>但是舒适配置差一些，</B>动力也比较弱，如果让我推荐的话，我更加偏向于朗逸。
，新一代日产轩逸的定价低于竞品们的平均水平，<B>虽然配置水平也相对低一些，</B>但大空间、高性价比、油耗低的核心竞争力并没有改变。加上更精致的外形和内饰设计，新车的销量应该在一段时间后呈现稳定和放量的表现。此外，算上轩逸经典，消费者可以根据自己的预算和需求做出更多的选择。 一汽－大众宝来指导价：9.88－15.60万元一汽－大众宝来
空间留余非常明显。 <B>全系标准配置低，</B>是新轩逸的一大槽点。以入门车型为例，新轩逸1.6L舒适型与朗逸1.5L风尚型、思域1.0T悦尚型有很明显的配置差距。如很多同级车标配的自动驻车、车内PM2.5过滤、定速巡航这些配置，新轩逸全系车型均未配备。 另外，减配也是新轩逸的明显槽点。上一代轩逸全系采用手刹驻
款轩逸还有经典轩逸，但是经典 <B>轩逸的配置有些偏低，</B>连个ESP都没有，如果真的想要10万落地，除非领动那样销量不是特别好，优惠力度却特别大的车型。
，虽然老款车型的颜值、<B>配置较为落后，</B>但优惠后不到8万元的起售价却让它充满性价比。如今，采用VMOTION 2.0概念车设计语言的新一代轩逸已经进入申报阶段，与在售车型的接力时间应该也不会太晚。NO.1 上汽大众朗逸1月销量：54，134辆指导价：10.99万－16.59万元 上汽大众朗逸在1月份重新回
逸座椅更舒适，养车更便宜，<B>但配置稍低，</B>动力选择也比较少，当然价格优惠也更大。作为合资车中的老将，在逐步改款摆脱了老气过时的外观颜值上线之后，突出的实用性另轩逸长期稳定在销量榜前列，天籁已经将要换代，轩逸如果能快速跟上，完全有可能跟朗逸刚住正面，争夺榜首。 第三名：大众捷达，3.04万辆，同比下降12.9％
奇怪，<B>配置不高，</B>也没有流行的小涡轮增压，造型也甚为普通，为何他能每个月都保持前三呢，那只有一个解释了，这沙发坐着舒服。 日产的座椅在国内是有口皆碑的，现款的轩逸造型实际上也足够时尚，日产的V－MOTION家族设计风格运用到了新轩逸的身上，让更多注重舒适性的年轻人最终能够下定决心选择它。
水平，并且给不了年轻人想要的操控性。<B>轩逸1.6L低配的三款车型配置都不高，</B>想要实用一点的配置建议选择智联版车型，虽说售价稍高，但它目前有一定的优惠幅度，如果你追求空间和舒适性，轩逸不会让你失望。福克斯1.5L指导价：10.88－16.58万 11月份，福特全新一代福克斯正式上市，作为紧凑型车领域的老将，它使用了1.
系统支持在线音乐、电台、导航等多项功能。<B>不过轩逸的问题在于低配车型与中高配车型配置过于悬殊，</B>尤其在一些安全配置和娱乐配置层面，显得低配车型的性价比并不高。 最后是我们关心的乘坐体验，无论是轩逸的座椅舒适性还是空间表现，它还是能给我们不少的惊喜。 2018年全年销量374400辆2019年1月销量37711辆优点：油耗低
优点：外观大气、油耗低缺点：内饰用料一般、<B>低配车型配置较低轩逸在国内一直都深受消费者好评，</B>因为其外观让人眼前一亮，同时又非常耐看。当然最重要的还是舒适的空间以及同级别较低的油耗。所以轩逸受到不少家庭用车消费者的青睐。一汽丰田卡罗拉指导售价：10.78－17.58万元 优点：油耗低、驾驶平顺性好、保值率高缺点：空间一般、配
了U字的大型进气口，<B>搭配让车辆更为低矮的空力套件，</B>运动气息大大提升。 而在车侧部分，劳伦士也针对原本的前后翼子板进行修改，让车宽较原本多出55MM，视觉上也多出了肌肉线条；在车尾部分，除了同样拥有造型动感十足的保险杠设计外，独立四出式的排气尾管，更暗示着其所蕴含的强劲动力。『独立四出式的排气尾管，更
TWO <B>PURE版车型虽然配置较低，</B>但其13.48万元的价格可以说是非常有诱惑力。对于喜欢SMART车型，但对全景天窗没有太多需求的消费者来看，编辑建议您考虑一下这个款入门级的车型，毕竟还能剩下2万元的车款。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商：是否有现车：精灵SMART F
技感上失分不少，在这个屏幕越做越大的年代，<B>这个配置的缺失不应该。</B> 车虽小，但功能可不少，驾驶模式提供节能和运动两种模式，如果你开过奔驰车，对这个按钮一定很熟悉。 1.0L直列三缸发动机，搭配6速双离合变速箱，71马力，91牛·米 ，别看动力参数很小，但推动一台不到一吨的小车还是没问题的。另外还有0.9T涡轮增压发动机可供
和多功能方向盘等配置，<B>虽然配置减少了有些遗憾，</B>但是毕竟它的价格也变得不再高不可攀。● 总结：以上我们介绍了三款售价在三十万之内的进口时尚小车，它们的售价相比它们的身材和配置来说确实显得太贵了一些，但是它们却能给你带来其他常规车型所无法比拟的时尚和新鲜感。对于崇尚个性和时尚的年轻人来说，普通车型所拥有的
但是就像MINI一样，<B>入门款的配置一定非常低。</B>比如上图中的两个大屏，估计在入门款中都不会出现。虽然是冲着奥迪车标来的，但配置也不能太低不是。所以建议大家准备好18万左右的存款，购买一款中配车型。而算上购置税和保险，这款车的成交价应该刚好在20万左右。进口大众 甲壳虫官方指导价：18.28－25.68万
INI COOPER 更是受到大家的喜爱，<B>只是它性价比的确不太高（配置不高，</B>而且个头只与奥迪A1、菲亚特500差不多），但如果你就是喜欢MINI的造型，那么就没有谈性价比的必要了。宝马2系（29.98万起） 车叔点评：宝马的操控自不用说，宝马2系可以给人带来愉悦的驾驶体验，而且这款车本来就是一款偏玩乐取向的车型，所以敞篷
去购买它，就是这么简单。全文总结：空间很小、<B>配置不算高、</B>驾乘舒适性一般、价格高昂……………………如果你跟我一样在数它的缺点，那显然你也不适合它。其实，巴博斯 SMART FORTWO本身就是非常小众的车型，甚至比普通版SMART FORTWO还要小众。花二十多万去购买这样一台小车，一般人确实很难理解的，只能说它的消费群体是
环境中容易进沙子，导致按不下去。<B>4.座椅配置不丰富，</B>希望提供座椅加热功能。5.尾门缺少限位器。6.没有定速巡航功能。那么在新款车型上，这些问题是否得到了解决呢？我们带着问题一起看一看。北京BJ40 2018款 PLUS 2.3T 自动四驱旗舰版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价1
的SUV所带不来的感受。它内饰甚至简陋，<B>配置也不高，</B>日常开起来也并不舒服。但这本就不是它所追求的东西，硬汉气质和强悍的越野性能就够了。 BJ40柴油版的外观与汽油版车型别无二致，内饰还是采用黑色，造型也是标准的硬汉风格，这都与汽油版没区别。因此，关注这款车的朋友可以把注意力放在动力的差别上。●动力系统： 动力方面，BJ
品质差、<B>配置低等刻板印象，</B>但BJ40 PLUS打破了以往对硬派SUV的固有印象，在一个硬派的外表下，也有一颗柔软的心。
普通家用车所不能得到的特殊待遇。它内饰简陋，<B>配置奇低，</B>日常开着也不太舒服，看似没有任何性价比可言，但当你越完野伴着斜阳往回走的时候，心里会有种莫名的成就感，而且这种成就感往往是跟车身脏的程度成正比的，就好像学生时代打完球后一身臭汗往寝室走，你会感觉自己男人味儿爆棚。BJ40L算得上二十万元左右比较靠谱的硬派越野车了，那种糙
小猫并不推荐消费者选择它。<B>除了安全配置低之外，</B>2.3T自动车型没贵多少，也是小猫不推荐2.0T手动车型的原因。 价格方面，2.3T自动尊享版仅比2.0T手动尊享版贵1万元，但它的动力系统从2.0T+5MT升级为2.3T+6AT，配置水平方面也明显提高，多出了ESP、防侧翻控制系统、上坡辅助、陡坡缓降、前排
，主要是低扭差。3、<B>安全配置低，</B>全系只配备主副驾驶位安全气囊，2.0T手动挡车型还没有车身稳定系统，这么大一个车而且重心这么高，没有车身稳定系统真的有点危险，以前不懂这些，买车以后上论坛才发现了BJ40的安全配置这么低，真的不应该。 4、做工还是差了点，内饰做工差就不说了，后备箱在下大雨的时候居然会
电动调节，<B>配置不低。</B>后排座椅采用三头枕设计，并且支持4/6比例放倒和整体向前翻折，可以拓展后备厢空间。行李厢盖依旧采用上下两段式开启，行李厢开口相当规整，同时内部平整度也非常好，空间实用性不错。动力：动力不变，底盘悬挂升级动力方面，北京（BJ）40 PLUS依旧配备老款的动力总成，拍摄车型
碎石，<B>为了防止碎石飞入发动机舱对各部件造成损伤，</B>BJ40 PLUS底盘也配备了防护板。最后半段是非常复杂的沙漠地形，也是环塔拉力赛所有赛段的浓缩。由于沙漠充满了很多的不确定性因素，有高沙，有急弯，有起伏，还有各种路型的改变，包括炮弹坑、交叉轴、U型障碍与陡坡等，这些时常成为影响拉力赛结
较丰富，<B>传祺GS4相对寒酸配置方面，</B>我们挑选了三款车型中售价接近的三款，它们分别是售价为13.98万的北京（BJ）20 2018款1.5TCVT尊贵型，售价为13.68万的传祺GS4 2017款200T两驱豪华型和售价为13。68万的长安CS75 2018款280T自动雅致版。 通过对比
，天窗、驻车雷达、<B>中控彩色屏幕这些配置的缺失让它和高配车型的区别很明显，</B>并且放眼同价位的其他车型已经配备了自动驻车、后视镜电动调节等功能。但“手动舒适型”作为最低配车型，没有省去ESC（电子车身稳定控制系统）还是让人比较欣慰的。◆1.5T 手动精英型（下简称“手动精英型”）官方指导价：10.88万
前还是多考虑买车的用途。并且 <B>迈特威在后排配置上确实有点低，</B>舒服是真舒服，但是你别动，你一挪动就发现所有的椅子都是手动调节，我们拍照过程中频繁的变换椅子的角度也是累够呛。且没有天窗你会稍稍感觉有些压抑，并且很多缺点你一次乘坐还试不出来，例如没有后排影音娱乐系统，你试乘时不会无聊到想要看东西，可是长途旅行就会发
养的时候，入手后也是一笔不小的费用，<B>内饰部件损坏较多，</B>后期需及时维修。小宝了解到买家关注这款车有大半年的时间，主要是家里又多了“小宝贝”准备买回来家用出去游玩用，表示车况还比较满意能接受。第二天一大早，小宝就接到买家大哥的来电，说：他把我跟他说的那些需要维修的地方和卖家进行砍价，软磨硬泡最后28.5万成交！其实像这
），售价在38.20－51.95万不等，<B>由于分为四驱和两驱版本再加上配置有较高的差异，</B>所赐迈特威的售价差距还是较大的，而2019款的车型共分为两款两驱豪华版和四驱尊享版，售价分别为42.80万和50.68万，虽然说对这么个方盒子来说这个售价算不上便宜，但是相比起某日系品牌加价几十万的MPV来说，迈特威算得上是非常有诚意
一样从科技配置出发，<B>其实这些配置的价格都很低。</B>家用更看重的还应该是实用性，宝来传奇整个中控台完全从实用出发，看不见任何现代高科技的电子多媒体系统。左右对称的中控台设计由一条漆面的银色装饰条点缀，功能区分区明显。虽然只配备了不带大屏的收音机和手动空调系统，但是在做工上还是要完胜同一价位的大部分车型的，
1.动力不足，高速时候特别明显。2. <B>配置较低，</B>后排空间略小，性价比不如朗逸。3. 座椅调节旋钮使用很不方便，紧贴车身B柱，几乎没有空间放倒座椅。2.宝来的手动挡是大众最好的手动挡！车主：建泉州 彭先生车型：2014款 宝来1.6L行驶里程：4.8万公里平均打分：70.5分 优点：手动挡很好开，听了参谋长说车避开了双
，能更好的提升日常使用的便利性和舒适性。<B>而宝来的配置则略显寒酸，</B>与差不多同价位的全新K3相差甚远。所以在配置水平方面全新K3有着明显优势，性价比更高。买车君说从本期的对比来看，全新K3拥有更加年轻和运动的外观设计以及更具时尚气息的内饰，并且整体配置水平也更高。而 宝来则在动力以及乘坐空间方面有着不错的口碑，并且在市场终
方面也很便宜。<B>虽然配置低了一点，</B>但作为家用车一点也不为过。关注一云说车，每天准时分享汽车用车经验！
玩意？？ <B>手套箱也是容易损坏的部件，</B>太阳晒多了！ 天窗部分拆除，顺便检查排水孔！ 韦巴斯特给好多车配套生产天窗！ 宝来的门绞链还是非常壮实的！ 下午2点到晚上8点拆完！ 油漆师傅做好底子！ 马上推去烤房！ 这次喷漆所需的材料！ 喷完！ 开始苦逼的抛光！ 可以照镜子！ 车主选的色，我也很赞同
价比来看，绝对是强烈推荐1.5L自动精英型，<B>毕竟最低配的两款车型配置确实很低，</B>而顶配车型性价比又有所不足，虽然其动力确实提升较为明显，但是其价格也有一丝丝高的。另外，全新一代宝来的配置可以说是以四款为一个分割线，1.5L自动精英型仅比1.5L自动舒适型售价高了4000元，但配置却高了不少，无钥匙启动/进入、自动分区空调、后
选择14.08万元的自动精英版。<B>细数全新宝来的对手们日产轩逸老旧的平台加上如今已经有些落伍的配置，</B>使得轩逸整体的产品力并不怎么出色（现售轩逸在美国2013年便已上市）。不过空间一直是这台车的亮点，外加终端不错的优惠，在销量榜上时常会在前三甲看到它的身影。 丰田卡罗拉丰田的口碑是支撑卡罗拉销量重要的因素，不错的后
门版的配置其实并不简陋，从上表中可以看出，<B>入门级宝来配备了许多同级车低配车型所不具备的配置，</B>甚至超出了中配水平。如全系标配的LED前大灯、电子手刹、自动驻车、发动机启停等一系列实用配置，以及车身稳定系统、胎压监测、上坡辅助等安全配置，如果预算有限的话，两款时尚型是不错的选择。1.5L 手动舒适型/1.5L 自动舒适型指导
型、舒适型和豪华型三种配置 时尚型：<B>配置比较低，</B>不推荐。时尚型共有两款车车型售价（万元）1.6L 手动时尚型（5MT）10.781.6L 自动时尚型（6AT）11.98 时尚型是新宝来入门级配置车型，只出现在1.6L车型当中。外观方面与其它车型最大的区别即只装备了15英寸铝合金轮毂，与之搭配的是195/65 R15
人眼前一亮，作为一款家庭轿车，<B>宝来配置不低且空间硕大，</B>且内饰相当精致，值得推荐。太原地区车型紧缺，需预定，如需购车可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：10.78－13.08 万元经销商名称：山西中汽贸联汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：太原市新晋祠路二段108号经销商电话：03
形有些区别之外，两车的参数基本一致，<B>配置方面朗逸比宝来确是差了一点点。</B>最主要的就是在我们这里，朗逸的优惠幅度比宝来要小很多，所以即使朗逸的销量要比宝来更好一些，也还是被PASS掉了。 轩逸是让我最为纠结的，日产大沙发，2700MM轴距，后排几乎没什么凸起的地板，国六的排放标准，还有日产车的可靠性（家里有台骊威，5年
34平台在车身尺寸、车身设计、<B>高科技配置等多方面限制着宝来的发挥，</B>宝来要向上突破，就要从根本上突破。换新大众家族MQB平台，让全新宝来得到“脱胎换骨”的升级，保证该车接下来3－5年内在A级家轿市场能够保持竞争力。 众所周知，MQB是模块平台，它可以实现汽车零部件的标准化生产，它不仅有非常好的延展性，使大众、奥
装饰板点缀，使视觉上突出层次感，<B>低配版型的中控配置的是收音机，</B>在大众紧凑车型中，中控设计基本相同，设计理念中控台偏向于驾驶员一侧，在视觉上号不光有前卫感，更有人性化的理念。仪表盘针对不同的车型，有炮筒式、已经仪表、普通款，极大的方便了消费者选择，座椅细节上，采用仿皮式的设计理念，说句实话，仿皮真皮直观感觉上很难
档次，那些功能按钮按下去都很有质感。 <B>但这并不代表全新宝来的配置就很低，</B>它车上这个奥迪A4同款的大天窗比上代车型面积增加了44％。 全系标配电子手刹和自动驻车、无钥匙进入、一键启动等功能，都非常实用。 全新宝来在安全方面同样不马虎，ESP、倒车紧急制动、预碰撞安全、倒车影像前后雷达一样都不少。 另外得益于这个全新的M
蓝牙/车载电话、上下/前后方向盘调节等，<B>其中部分配置老款的高配车型上甚至也看不到。</B> 尺寸方面，全新宝来长宽高分别为4663×1815×1473MM，轴距达2688MM，比老款车型整整大了一圈。即便与以尺寸见长的丰田卡罗拉相比，新车也拥有很大的优势。 动力方面，全新宝来也是相当给力，1.5L自然吸气、1.4T涡轮增压发动
刻配置方面，<B>新宝来的配置不低，</B>具体情况等新车发布后我们会为您详细拆分解析。今天，因为参数配置没最终发布，下面我来说说几个印象深刻的地方。 『拨杆的样式肉呼呼的，很可爱，没了以往大众严谨的感觉』 第一/导航、雨刷按钮改了样式：大众这一代速腾、迈腾、朗逸系列的按钮之前都是小而精致的样子，这次在新
一个档次的舒适型相比，<B>时尚型上缺席了较多的舒适性和实用性配置（具体差别我们在舒适型里介绍，</B>这里就不赘述了），所以总体来说不给予推荐。舒适型——性价比最高的选择 记得以前听过一种说法：买车要么买最低配要么买最高配。但这个说法在新宝来上恰恰相反，舒适型的性价比是新宝来全系里最高的。购买舒适型要比同排量同变
招致不少潜在用户的质疑，<B>不过尽管配置略显寒酸，</B>价格到位也是其存在的基本理由。而舒适型则有效缓解了低配新车视觉效果的廉价感，并且舒适及安全性配置也有明显提升。不过以1.5L舒适型为基础，再加4千元即可获得更多丰厚配置奖励的精英型才是我们心目中最具性价比的车款，这其中，为驾驶者提供有效安全辅助的预碰撞主动紧
宽大，<B>整体配置不低，</B>驾驶舒服稳定，是一款比较热销的家用车。车展期间手动挡有一定现金优惠，而且现车充足无需等待，感兴趣的朋友可以联系经销商。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.58－13.78 万元经销商名称：湖南华洋汽车贸易有限公司（4S店
内部空间宽大，<B>整体配置不低，</B>驾驶舒服稳定，是一款比较热销的家用车。目前昆明地区新宝来现车情况比较紧张，全系需要预定，也无价格优惠，感兴趣的朋友可联系经销商。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：10.78－14.38 万元经销商名称：云南云汽实业有限公司（4
右编辑点评： 新宝来车内部空间宽大，<B>整体配置不低，</B>驾驶舒服稳定，比较适合做一款家用车。在成都此款车一直热销，现在经销商处购买需要预订。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：10.78－13.08 万元经销商名称：四川华星大众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市迎晖路1
是一款适合家用的车型。<B>配置不低且具有硕大的空间，</B>性价比很高。目前2011款宝来车型已经到店销售，这款车型可以享受3000元的节能补贴。现在1.4T的车型现车销售。感兴趣的朋友可致电咨询。（文/汽车之家 崔然）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－14.48 万元经销商名称：哈
前言：最低配大众宝来实拍照！<B>配置真的很低！</B>新车方面，采用最新的家族设计风格，整体上比旧款的大一个维度，前脸采用贯穿式进气格栅连接两侧大灯，使得前脸视觉上更加的扁平与宽。 车身侧面，一根腰线贯穿整车，轮拱处使用双腰线设计，使得车型更加动感。车尾部分，圆润的整体造型，尾箱盖有微微凸起
盘、前倒车雷达、转向辅助灯等配置，<B>而这些配置宝来都是缺失。</B>价格相近，定位相近，但配置方面却相距甚远，这为朗逸带来了更高的性价比，自然更受中国消费者青睐，为朗逸赢得了领先的销量。在刚刚过去的5月份，朗逸月度销量达36711台，月度销量远超宝来，更凭借着巨大的销量优势，助推上汽大众夺得5月份销量冠军的宝座。宝来和朗逸
口等配置。相对于全新一代朗逸来说，<B>全新一代宝来的配置就寒酸多了，</B>除了1.4T高配的豪华版采用的是8寸带导航大屏外，1.5L全系和1.4T次顶配精英版的中控区域都采用了黑白收音机。 宝来2018款怎么样？全新一代宝来和全新一代朗逸哪个好？相对于老款宝来来说，全新一代宝来的产品力确实有所提升，但相对于全新一代朗逸来说
来看，其实会有更多更好的选择。 <B>而宝来虽然配置也很寒酸，</B>但其低配车型在你看不见的地方，标配了更多实用的配置，比如以朗逸1.5L自动舒适版（售价为14.29万）与宝来1.5L自动精英型（售价为14.08万）对比来看：其中，朗逸搭载了6.5英寸的中控大屛，并有手机互联/映射功能，而宝来是多了定速巡航、无钥匙进入和启
功力还是要略胜一汽大众一筹啊。 <B>配置丨虽然宝来售价更低，</B>实则朗逸更具性价比上面小优提到了朗逸与宝来在近光灯以及轮毂尺寸方面的差异，不仅如此，朗逸还比宝来多了自适应巡航，仅这一项配置就对得起那2000的差价了，而且车内氛围灯也能更大程度地提升用车感受。不过作为一款更加偏向商务定位的车型，缺少后排中央扶手以及杯架的
、频道和模式外并无其他用途。 值得称赞的是，<B>即使在一些显而易见的地方出现了过于明显的配置差，</B>但在主动安全、车内空间布局、驾驶辅助等功能上大量的出现了『全系标配』，基本避免了同一款车型在不同配置上出现『分裂式体验』。宝来在乎朗逸吗？大众品牌在几年前开始推行的模块化平台设计理念，终于让国内市场中新车型、产品的研发进入了爆发阶段
最低配大众宝来实拍照！<B>配置真的很低！</B>/N新车方面，采用最新的家族设计风格，整体上比旧款的大一个维度，前脸采用贯穿式进气格栅连接两侧大灯，使得前脸视觉上更加的扁平与宽。/N车身侧面，一根腰线贯穿整车，轮拱处使用双腰线设计，使得车型更加动感。/N车尾部分，圆润的整体造型，尾箱盖有微微
舒适性和便利性配置方面，<B>宝来的配置也并不高，</B>仅有LED远/近光灯和全车车窗一键升降值得一说，但是无论是座椅材质、多功能方向盘、自动空调还是电动天窗，这些逸动有的宝来都没有。除此之外，宝来竟然连前/后排中央扶手都没有，这就有点说不过去了，毕竟开车时间久了，手臂总需要休息下的。除此之外，逸动的车载空气净化器
车型来说， 宝来在外观的设计上明显有所落后，<B>配置方面有所欠缺，</B>这可能也是销量落后于朗逸的原因吧。在驾驶体验来说毕竟是与朗逸出自同一个平台的车，调校方面没有太大的区别，舒适性和动力稳定性还是比较优秀的。整体来说在中上水平吧。哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”
隔。 （朗逸PLUS）而且，朗逸在内饰用料、<B>底盘配置方面都要落后很多。</B>尽管朗逸PLUS给自己增加了多种配置，但在细节上，朗逸PLUS距离A+还是有很多的差距。 华丽转身全新一代宝来加长增配 焕颜新生成“潮男”新朗逸想方设法让自己升级入局A+阵营，除去了原有的个性与“棱角”，硬生生地给自己转变成油腻的中年“大叔”，显得中庸而
配置的追求，<B>而朗逸的配置则“相对较差”</B>，看似性价比并不突出，但胜在更为沉稳大气的造型设计。不过，对于大多数消费者来说，可供选择的车型越来越多，只有实惠才是硬道理。目前两款新车几乎都没有任何优惠，相信随着时间的推移，其终端优惠的力度将直接决定市场销量。 汽车科技观察，由跨界科技媒体人申耀（微信
合目前年轻消费者对于外观、配置的追求。<B>朗逸的配置则相对较差，</B>看似性价比并不突出，但胜在更为沉稳的造型设计。总之，一款车销量的高低与否，外观配置只是一方面。更多还要考虑实际的驾驶感受及调校是否符合个人的喜好和各地、各终端的优惠情况，虽然目前两款新车几乎都没有任何优惠，但随着时间的推移，优惠力度将决定市场的销量，尤其是对
但胜在系统优化做的好，流畅不卡。<B>老款车型本就配置不高，</B>全新的宝来自然也没有太多减配的空间。当然限于定位和成本，它也没有太多出彩的地方，如果你比较在意驾驶品质，不想买完车开一段时间后发现某一方面让你难以忍受的缺点，那买一台新宝来就比较合适。
AT相媲美。而且在配置上，<B>1.2T顶配车型的配置不尽人意，</B>没有倒车影像，相对于风尚版车型，只是增加了后视镜加热、后视镜锁车自动下叠、前雾灯、转向辅助灯、中控娱乐系统等配置，整体来说性价比不高，不过两厢车的外观，国人并不对此感冒。大众朗逸2019款1.4T车型，官方售价14.69～16.19万元，朗逸的经典
型相较于高一档的豪华版车型来说，<B>在提升用车感受方面的配置确实有所欠缺，</B>但考虑到朗逸定位实用型家用紧凑型轿车，目标消费群体主要看中的也是其德系品质的核心三大件，对于其他方面都不是第一参考标准。因此，这样看来舒适版1.5L、1.4T车型确实是性价比最高的不二选择。但如果不是对1.5L自吸发动机有执念或者预算足够充足
国五朗逸自动挡，<B>虽然配置低还是库存车，</B>但仍然是恭喜他买到了性价比最高的一台车。8万5出头入手了一台自动挡低配朗逸，印象中2017年年初陪朋友买经典宝来时，自动挡低配售价仍然需要10万左右，上下一对比，的确省了一笔银子。 引自汽车之家图库不盲目追求国六车型，按照当地情况来选择最适合自己的版本非常重
US这样一款热乎乎的新车，<B>谈配置确实很俗气，</B>但又不得不说。这是因为配合组合表明了厂商对一款车的态度，更关乎定价。 LED大灯是全系标配，这是凌渡和奥迪A3都没有的待遇。 尾灯借鉴了辉昂的造型，点亮效果类似于凌渡。上汽大众称，朗逸PLUS将全系标配LED光源大灯。结合工信部申报图，预计低配无透镜，高配车采用
代车型中的重要性将会较现款明显提升。<B>高配的1.4T动力则取消了96KW低功率版本的配置，</B>仅提供110KW的高功率版本，不过油耗则从5.8L降低到了5.4L。新一代车型因为车身宽度和长度的增加，整体显得要比现款大气了不少。加大尺寸的进气格栅其实和现有大众车型并不太相似，扁平化的大灯灯眉也采用电镀装饰，与格栅镀铬装饰条
的。2、动力肉，适合佛系车主。3、<B>配置偏低，</B>属于有点减配。4、后排中间凸起很大，两个人正好，三个人难受。优点方面，外观大气，空间宽敞，品质保障，用户反馈好。关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
要小编我说，这个大众家轿外观其实都差不多，<B>所差的无非就是车身尺寸和内部配置。</B>这款朗逸两厢车的外观设计采用了现款朗逸的设计风格，梯形格栅和两侧大灯相连，车头整体看起来还是比较符合小编我的审美的。至少相比于宝来、现款朗逸、速腾等车型要好看那么一点。 车身尺寸方面，全新朗逸两厢的三围分别是4541*1806*1488MM轴距为
逸PLUS秉承着大众汽车一贯的风格，<B>高低配配置明显。</B>从申报图和谍照来看，白色低配车型没有雾灯，轮毂造型接近现款宝来低配的双五辐设计。金色高配车型前脸采用大量镀铬装饰条，轮毂和宝来高配车型样式一致，为什么又是宝来？大众设计师这么懒吗？ 现在上汽大众再也不用说“我们朗逸采用的是MQB风格的方向盘设计”，因为全新的朗逸成
点在于可靠性好，<B>但整车配置较低，</B>而且没有车联网系统，内饰中庸（如果这也算缺点的话）。总体来看， 斯柯达明锐以目前的市场终端优惠价格，加上丰富的配置以及实用的大空间，在三款车型中的性价比是显而易见的。对这三款车的评价，您是否认同？欢迎留言告诉我们！版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转
万左右的家用车一般都要买中配以上，<B>因为低配车型往往配置十分寒酸，</B>就拿这个级别中最炙手可热的大众朗逸和宝来来说，基于MQB平台打造的新款朗逸，低配中控屏幕只是一个非常“贴心”的原厂手机支架，而它的兄弟宝拉甚至连中央扶手箱都给省略掉了，着实尴尬。然而也并非所有的车企都这么不厚道，比如在8月份刚刚上市的全新卡罗拉，即使
版和豪华版都是值得选购的。<B>最低配的配置出奇地低，</B>而且排产的可能性不大。运动版的特性，注定其小众。旗舰版较高的售价并未给用车体验带来质的飞跃，没必要选购。双擎配置都集中到顶配了 双擎搭载的是丰田著名的THS混动系统，以往已经评测过很多次，其极强的省油能力以及好开的特性是众所周知的了。混动的入门车型双擎先锋版
同级对手。不过卡罗拉也并非没有缺点，<B>最明显的就是起配置水平有些低，</B>且不要与自主车相比，即使与朗逸这种合资车比起来，卡罗拉也并没有配置优势。NO.5 帝豪销量：16032辆 帝豪作为自主家轿的领军者，无论是在做工还是在设计、配置方面，都非常不错，近两年随着吉利品牌的向上，消费者对帝豪的认可度也越来越高，不过在厮杀惨烈
配置表现比较均衡，<B>除了低配的1.6L车型配置略显简陋外，</B>从10.98万元的1.2T GL手动版开始就已经趋于全面了，车身稳定控制系统、上坡辅助以及发动机启停功能均有配备，而多功能方向盘、倒车影像以及8英寸中控屏这些配置从11.98万元的车型开始就能享有，与同级别车型相比，卡罗拉的配置表现不处于劣势
，卡罗拉的产品劣势也比较明显，<B>中低配车型配置水平低，</B>尤其在大屏横行的时代，多少有些寒酸。预计在今年8月，基于TNGA架构的新一代卡罗拉将会正式上市，12.1英寸的中控屏和PM2.5过滤系统将会更有倾向性地“讨好”中国消费者。从某个侧面也可以说明，自TNGA架构东渡以来，丰田有意重视起中国市场了。 ☆第三名：日
现款卡罗拉无论在内、<B>外饰设计还是配置等方面放眼整个市场都不是最突出的，</B>但能卖得如此之好，笔者认为离不开丰田出众的产品可靠性以及卡罗拉在国内的二手保值率，毕竟家用车的定位离不开这两项重要的参数指标，从中也可看出在这年轻化的主流消费群体里，还是有部分买家十分看重经济、家用等方面的需求。值得注意的是，现款
力总成匹配一般，行驶中偶尔会有顿挫闯动；3、<B>配置低，</B>内饰廉价，已经跟不上当前A级车市场的主流水平。PS：双擎版本仍然值得推荐。空间一般、油耗一般、配置很低，除了内饰用料略好，论产品力完全不如全新一代朗逸和宝来，并且今年全新一代速腾就会上市，不建议购买。
省燃油的目的。<B>不过卡罗拉中低配车型的配置较低，</B>配置水平甚至不如一些廉价车型，如果它能在这一块补齐短板，其销量必将会再上新高。桑塔纳销量：26034辆 终于由在前十名之内见到它了，桑塔纳在中国有30多年的历史了，一直是经久不衰，虽然现在这些年没有前几年的那么火爆，但是还是热情不减，销量一直保持这
当你的前车是箱式货车时，请勿跟车太近，<B>因为有些箱式货车车尾较低的位置有凸出的金属部件（如踏板），</B>这有可能触发天籁的预碰撞系统，给人的感觉就是跟车距离没有很近，但却触发了系统进入紧急制动阶段。对于底盘较高的大货车，也要注意，有些大货车车尾没有按照规定设置低位保险杠，这可能会影响天籁预碰撞系统对前车距离的判断，而无法及时
置和主流配置都有配备，<B>缺乏一些科技配置，</B>总体比较符合级别标准 引自汽车之家图库日产 天籁整体的空间表现还不错，座椅舒适性很高，保留了日产大沙发的特点，动力方面搭载了2.0L自然吸气和2.0T涡轮增压发动机，配备了CVT变速箱，2.0L动力偏弱，符合居家用车水平，2.0T动力很充沛，驾驶感和操控感不错，
这个全液晶仪表横行的时代，<B>这样的配置还是稍有落伍的/样式与凯美瑞很像。</B>但好在液晶显示屏幕有着较多的显示信息，也算是实用。 试驾车型为2.0T的顶配车型，在功能上也是一应俱全，抬头显示、主动刹车、车道偏离预警等配置无一例外的出现在试驾车型中。除此之外，试驾车型还配备了带有主动降噪功能的BOSE品牌音响。 8
潮流，<B>各项配置不符合时下流行趋势，</B>与消费者心理预期有一定差距。而且根据新天籁用户的真实评价，内饰有异味。 引自汽车之家图库不过新天籁的内饰设计并非一无是处，美观大气的配色符合大众审美取向，内部设计也较为简洁。中控台用料讲究，方向盘的舒适触感也是一大亮点。三、“移动沙发”、“大空间”主打
普及度相当低，无论是材质、用料、科技配置、<B>主被动安全配置表现都不尽人意，</B>端优惠4万元也在情理之中。新款日产天籁终端优惠3万元值吗单从价格对比，新款日产天籁整体售价比旧款日产天籁贵1－2万元左右。换来的是全新的造型设计、全新的内饰设计、更高的被动安全配置、更丰富的科技配置。不过2.0L自然吸气车型的细节用料甚至是动力总成升
，更是把这种潮流展现的淋漓尽致，<B>不过配置方面就有些差强人意了，</B>入门级车型没有倒车雷达、倒车影像、定速巡航与天窗，大灯也是卤素大灯，2.0T最低配同样的卤素大灯与脚刹，16寸的轮毂也有些难以让人接受。 周所周知，以前的天籁都是以舒适、安逸为主，号称移动大沙发，内饰与外观都是如此，这样的设计确实更更加会受到年轻消费
我们先来说它的缺点。缺点一：<B>普通2.0自然吸气版本价格与配置完全不相符，</B>其实我很少说定价方面毕竟低配的价格和其他车型来说还是没多少出入的。只是作为全新换代产品，2.0普通版本除了外观和内饰风格改变了，其他就没什么改变了，而且内饰的用料方面还不如老款的，并且2.0普通版本和2.0T版本在内饰用料上也是有一定的
疑更强，<B>但有些配置缺失实属可惜。</B> 动力：全球首款可变压缩比发动机 动力系统是全新天籁另一大亮点，其搭载全球首款可变压缩比的2.0T发动机，取代老款车型的2.5L发动机。入门车型继续使用2.0L发动机，性能上两极分化更加明显。全新2.0T发动机最大输出功率185KW/5600RPM，最大输
买？有的说价格贵了，<B>有的说配置低了，</B>有的说内饰糙了。 我负责的说，阿特兹的外形设计可以甩天籁三条街。运动，就是阿特兹的代名词。现如今凯美瑞和雅阁也开始走运动风格了，但是有着庞大的群众基础，雅阁和凯美瑞，勉强充当一下商务用车，睁一只眼闭一只眼也勉强合格。但是看看现在的天籁的外形设计，我不太能接受这种改
支撑调节（右）』 <B>不能说安全配置的增加不好，</B>但是这1.3万元花在我们可能永远都用不到，但关键时候又能救命的地方，是否值得真的很难衡量，我觉得增加了安全配置固然好，但如果只是增加了几千元，或者不超过一万元的话，我会毫不犹豫地选择豪华版。所以必须选择2.0车型的话，图的就是价格便宜，还是考虑舒适版吧。
为严重，<B>主要原因是可能是配件费用或者工时费较高；</B> ②两款车型在车外行人保护方面得分相差不大，2019款天籁头型试验得分14.930分，腿型试验获满分6.000分，总得分20.930分，得分率为69％。西玛头型试验得分14.926分，腿型试验同为满分，总得分20.926分，得分率同为69％
的是“脚刹驻车制动”<B>，这点配置确实多少有点掉价。</B>如今新车终于改为了电子手刹，还加入AUTOHOLD功能，算是回归人性化吧。 还有PROPILOT自动驾驶技术，可以实现在单车道内自动转向、加速和制动。但这还只是1.0版本，驾驶员双手不能同时离开方向盘，称不上完全自动化。 应该讲，在驾驶方面的辅助配置，
问，新天籁是失败了。上市最晚，<B>配置最差虽然新天籁是三者之中上市最晚的一个，</B>但不得不说，它的配置却是最差的一个。中控台的塑料感丝毫显示不出这是一款20万的中级车该有的样子。内部空间小，后排座椅还算柔软，但过直的靠背、短小的座椅，都有违”日产大沙发”的名号，后排的整体乘坐感受与老款车型无法相提并论。值得一提的是，
于动力水平相近的对手，<B>但配置也相应低了一些，</B>所以性价比还不算出众。如果您经常跑高速，或是对动力储备有较高的要求，而对于配置的要求又比较佛系，那么全新 天籁的出现就显得很恰当了。
样子也会和ALTIMA差不多，<B>差的可能只是配置方面的东西。</B> 再伴随着北京车展的临近，日产绝对不会放过这绝佳的时机，赶紧把新一代天籁公布于世。外观 08款天籁当初天籁进入中国，就已经在国人心目中建立了舒适、大气的形象。 15款天籁而随着80、90甚至是00后已经逐渐成为当今社会的消费主力，年轻运动必然是汽车界整
同级竞品相比，<B>配置水平略低虽然说新天籁已经更新了众多的智能配置，</B>但是结合定价来看，在同价位同级竞品之间的比较中，新天籁的配置水平并不能够占据优势，相对还是比较“斋”，综合性价比较低，后期必须以更大的优惠作为替代条件。 下面以价格同为17.98万的新天籁2019款2.0L XE 时尚版、雅阁20
XE 时尚版就很合适。<B>这款车型作为系列中配置相对偏低的车型，</B>其实市场关注度还是可以的。​目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付3.60万元就可以开走。天籁，2019款 2.0L XE 时尚版指导价：17.98万金融方案：首付3.60万、还款期限24月、贷款金额14.38万、月供5993元 其最大功率为
10万公里一次。<B>这样就造成了配件价格高，</B>但是保养费用却不高的“怪现象”。如果日产更多使用国产零部件或许保养价格会进一步拉低，这对于车主来说未必不是一件好事，比较现在众多合资品牌的零部件国产率在大幅度的提高。保养总结： 总的来看，东风日产－天籁车型（含全系车型）进行一次常规小保养所花费的费用为机油
不减分。<B>自吸2.0排量的日系低配车型的配置也只能用寒酸来形容，</B>不为了走量，只是说有这么一款车型价格是从这里开始，有价无车，只是一种象征性的存在。再看高配车型，天籁的2.0T顶配车型价位其实和凯美瑞和雅阁的混动车型相当，但是在更加节油经济的混动车型面前，2.0T天籁的优势又被湮灭了，毕竟新
点就可以被称道，那换代也就太简单了，总之，<B>那些你想要的不想要的高科技配置，</B>只要你愿意一样也不会少，当然你看到文章的时候价格马上就会有答案，只要日产务实一点，我敢肯定新天籁一定会让雅阁凯美瑞很难受，同样，面对德系涡轮的辗轧，这一次天籁应该会好好的让德系捏一把大腿！ 年度中级车推荐理由：常说一句话，先发制人，企业的战略层面大
色，而且价格上更亲民。本来打算买最低配，<B>但配置缺失实在太严重，</B>舒适版比最低配贵了8000块钱，增加了18项的配置，包括全景天窗，主副驾驶电动调节，真皮座椅，LED灯组，无钥匙进入，自动大灯，倒车影像，定速巡航，后排出风口以及自动空调等等配置。加8000块钱买次低配要划算得多，不然就算买最低配出来改装也要加不少钱，很多配
对较弱，<B>二是安全配置和驾驶辅助配置相对较低。</B>但是，考虑到终端价格和智能化配置的优势，天籁2.0L车型的竞争力其实并不算差。而如果以高功率车型作为对比，天籁2.0T车型相比凯美瑞混动、雅阁混动，不仅在价格上有优势，而且动力更强，配置也更全面，仅仅在油耗上处于劣势。所以，笔者认为这一代天籁的
T发动机，<B>但是配置太过寒酸。</B>雅阁混动锐领版的配置相比凯美瑞2.5G豪华版也有不足，而凯美瑞的2.5L+8AT车型动力已经够用，油耗水平相比混动车型也不会高出太多，所以这个价位更推荐丰田凯美瑞。 23万元价位，日产天籁2.0T XL UPPER智享版的动力是三款车中最强的，并且常用的配置已经
触控式液晶屏，<B>最低配版本娱乐性的配置较少，</B>从第二个配置开始配备倒车影像、后倒车雷达、定速巡航、语音控制、手机互联（支持CARLIFE）、GPS导航（支持实时路况）等实用功能。 动力方面，采用2.0L 直列4缸 自然吸气发动机，以及2.0T 直列4缸 涡轮增压发动机，2.0T的是天籁的最大卖点，
驻车雷达、<B>腰部支撑以及苹果CARPLAY等实配置的缺失让其性价比打了点折扣。</B>侃动力 雅阁动力方面，全新雅阁搭载的1.5T涡轮增压发动机，提供了高低功率两个版本供消费者选择，230TURBO车型搭载低功率版本，最大功率达到130KW，最大扭矩为230N·M。260TURBO车型搭载高功率版本
可以买到2.0T发动机，<B>但是配置太过寒酸。</B>雅阁混动锐领版配置远不及凯美瑞2.5G豪华版。同时，凯美瑞2.5L+8AT的动力组合完全满足日常行驶，油耗也不会比雅阁混动高太多，所以这个价位推荐丰田凯美瑞。顶配车型的话，本田雅阁的指导价为三款车中最低，同时内部配置相对更为丰富。动力依旧以舒适为主 在动力方面，
。 天籁全系定价17.98－26.98万，<B>入门级车型配置不高，</B>买的人相对较少，以次低配2.0L XE 时尚版为例，原价17.98万，已降至16.18万。指导价18.68万的2.0L XL 舒适版和19.98万的2.0L XL UPPER 智行版作为销量主力，优惠也迅速放开。大肆宣传的2.0T车型似乎难以担当销量主力的重任
于后排侧气囊、LED大灯、自动头灯上。<B>整体来说天籁的低配车型相比另外两款来说配置更低。</B>高配车型配置对比 三款车由于性价比较高的高配没有售价相同的车型，所以我们选择了三款售价相近的车型，选择的车型中天籁售价最便宜，凯美瑞最贵。但由于雅阁和凯美瑞都是混动车型，配有电机，所以三车实际上成本价相差不多。对比发现，雅阁配置是三
有些性价比不高，跟老款的天籁相比，<B>配置低了不少，</B>这也不枉天籁移动沙发的雅号，而且终端比凯美瑞便宜了3万多，当然唯一不足的就是天籁一直被诟病的动力偏弱，所以综合考虑来看，我还是愿意推荐天籁2016款 2.0L XL－UPPER智尚版作为家用车的首选。
秀水平。 <B>配置2·0T低配的配置比较惨，</B>21万的车既然还是卤素大灯，无日间行车灯，7英寸中控液晶屏没有手机互联和映射，整体配置不如价格更低的雅阁。高配车型同级一般水平，但是价格又高出许多。配置方面与北美版有所简配。 动力系统2·0T 最大马力（PS） ： 252最大扭矩（N·M） ： 38
的表现就相对差强人意了些，前驻车雷达、<B>腰部支撑以及苹果CARPLAY等实用性配置的缺失让其性价比打了点折扣。</B>凯美瑞则相对比较极端，对于在意安全性的消费者来说，它所独有的后排侧气囊、膝部气囊让其有着不错的性价比。但对于在意实用性的消费者来说，凯美瑞就显得有些力不从心了。总结：不难发现，以上四款车型在裸车20万的预算内，
观认可度落差较大，车身和内饰用料有所简配，<B>配置同级较低，</B>2.0T发动机动力虽强，但匹配的CVT变速箱，并不被消费者接受。但自从优惠达到2万元时， 天籁的销量渐渐有了起色，6月的销量已经接近万台，看来品牌的优势和较大的优惠出现时，完全可以掩盖住诸多的缺点。目前全系优惠2.5万，15.5万的起步价，在三剑客中售价最低，如果继
有时候会减配，<B>这样一来本来不错的车因为配置减去了，</B>也对安全造成了很大的影响，当然这一点日本企业自己是不会承认的，但我们看到网上那些铁皮车之类的说法，也可以看得出来。 当然也不是所有的日本车都是这样的。作为世界先进技术水平的代表，日本的三大车厂商也是在全世界知名的，也在国内市场里取得了非常不错的
配和材料的使用确实不够惊艳。 <B>再者就是低配车型配置真的是太低了，</B>近18万的车价空调还是手动的，后排空调出风口需要选装，有无钥匙启动但是没有无钥匙进入。当然，用来拉低车系售价这还是可以理解的。 细节来说，变速器两侧腿部能够碰到的地方还是硬塑料，杯架内部没有衬垫，并且只有前排车窗玻璃支持一键升降，在当下中国品牌崛
硬塑料，给到人一种不够高端的感觉。<B>配置低2.0L车型全系没有前雷达，</B>2.0T也只有中高配才有。2.0L中低配和2.0T低配手刹为脚刹，继续沿用上一代解决方案。中低配车型配R16/R17轮毂，一键升降只有前排才有，后排不能比例/整体放倒，只留了一个小小的窗口贯通后备箱…………………… 小结：全新天籁，来势汹汹，作为
适性强，<B>但是配置略显寒酸，</B>动力也不够强劲，但是整体表现还是非常适合。﻿ 奥迪A4L﻿ 奥迪A4L凭借着时尚的造型设计、宽敞的空间和丰富的配置赢得了众多消费者的认可。相比宝马、奔驰，奥迪在营造科技感方面更胜一筹，让用户觉得自己花的钱“看得到、摸的着”。同时相比较合适的售价让很多消费者入手A
有差异），<B>同时配置不低，</B>性价比很高，车型推出市面亦有一段时间，在保有量上有保证，日后在保养维护都比较便利。 写在最后随着排放法规的日益严峻，以前起码2.5L、3.0L的发动机我们才将将称为大排量，现在随便拿一台2.0L的我都认为可以称为大排量；以前V6以上我才好意思跟别人说缸数多，现在搭载
吸引力，特别是2.0T低配，<B>那配置实在落后时代，</B>让人关键是价格有点高了！ 第四、人无完人，车无完车！外观整体看起来都这么大气和运动时尚，为什么轮胎配置得这么小气？全新一代日产天籁2.0T的B级车，还用个205/65/R16的胎，1.5的奇瑞艾瑞泽5都用205/50/R17。说实话，头一回在B级车里看到配20
上不比捷达实用，<B>配置也不是很高。</B>如果不考虑合资品牌的话，缸哥建议你看看一线的自主品牌，例如吉利、宝骏等等，虽然也是同级别车型，但配置会高一点。问：小白第一次买车，该怎么和4S店砍价？买车之前，车主最好做好以下准备，第一是查询下网上最低价，保证你是了解市场行情，不会让销售觉得你很好骗。第二，自己心
压监测等实用配置。比顶配还难卖的是最低配，<B>最主要的原因是低配的配置真的太可怕了，</B>相对于其上面的配置，低配的驻车制动也是脚刹的。 其实小白觉得脚刹和手刹也是个很好的东西，毕竟在这个满是电子设备的时代，机械感更带FEEL。根据以上两家店的报价，B店优惠2.9万，现金优惠幅度比A店要多1K，而车管所就在A店的旁边，但依然要收取
合家用标准，<B>配置虽然稍低些，</B>但也可满足正常使用，不足15万的起步价更值得入手，其中5座和7座舒适版是性价比最高的两款。但如果增加4万多的预算购买2.5L版本，不如入手更高级别的中型SUV。
分版本支持主驾驶位电动调节，副驾驶手动调节，<B>信息娱乐配置比较一般，</B>在2019款奇骏车型中，最低配置2019款2.0L CVT时尚版没有标配中控屏幕，而在其它版本中标配7英寸或9英寸触控式液晶屏，蓝牙车载电话、多媒体系统、导航、电话、车联网等功能，唯一标配USB/AUX接口，4－6个扬声器，感觉信息娱乐这方面不是重点。 引自
CVT智联领先版4WD基本够用，<B>只是主动安全配置水平偏低。</B> 官方售价24.23万元的2.5L CVT智联豪华版4WD，相比2.5L CVT智联领先版4WD价格高出1.1万元，但配置多出了胎压监测装置/T、并线辅助、车道偏离预警系统、IEB预碰撞智能刹车、前/后驻车雷达、全景摄像头、自适应巡航、电动感应后备厢、皮
舒适性。而最大劣势在于，<B>新车配置较低，</B>手动入门版车型被网友戏称为乞丐版，2.0L车型全部未搭载电子驻车系统、座椅电动调节等实用配置，而2.5L车型的价格已超过22万元，仍然在智能配置方面有所缺失。 结合消费者的购车需求来看，丰富的配置已经成为汽车的一大趋势，更多消费者也愿意花钱在这些智能、科技配置上。所
级别里比较便宜的了，<B>配置还不低。</B>那么成本都省在哪了？我觉得内饰材质肯定是一大块。中控台硬邦邦的，使用的材质也都透着廉价，低于同级别的水平。配置和材质，成本有限只能选一个，奇骏选择了前者。缺点4：后备厢门气动撑杆召回前几天接到4S店的电话，说后备厢门的气动撑杆在特殊环境下长时间使用时，接头处可能会有锈
形老、<B>配置较低的不足，</B>顺利进入目前主流SUV阵营。（图 文/汽车之家 高保磊）车型图片基本参数奇骏 2014款 2.0L 手动时尚版 2WD奇骏 2014款 2.0L CVT舒适版 2WD奇骏 2014款 2.5L CVT领先版 4WD厂商指导价18.18万19.68万22.88万全国
形老、<B>配置较低的不足，</B>顺利进入目前主流SUV阵营。（图 文/汽车之家 施泽东）车型图片基本参数奇骏 2014款 2.0L 手动时尚版 2WD奇骏 2014款 2.0L CVT舒适版 2WD奇骏 2014款 2.5L CVT领先版 4WD厂商指导价18.18万19.68万22.88万全国
的价格也比舒适版多了2.2万元。<B>花更高的价钱却换来更低的配置，</B>这事儿放谁身上都会多少有些别扭，并且这款智驱版在与2.5升车型最低配的CVT领先版的比较中，它的配置也相差很大，我们继续来看一下。 ◆ CVT智领版推荐指数：★★★CVT智驱版推荐指数：★★★● 2.0CVT智驱版4WD与2.5CVT领先版4WD 新
市后，弥补了上一代车型外形老、<B>配置较低的不足，</B>顺利进入目前主流SUV阵营。当然，目前在这一细分市场中，这些它的直接竞争对手们也不乏实力，新奇骏在脱胎换骨后能否成功突围，还有待观望。（文/汽车之家 齐天翔） 友情提示：汽车之家论坛也在对东风日产全新奇骏上市发布会进行APP现场直播，与论坛网友一起聊聊吧。》点击下
只能勉强买到日产奇骏的入门车型，<B>配置较为寒酸。</B> 第三位网友手持35万元预算，准备买个日常上班的代步车，本来看上了奥迪A4L 2019款 40 TFSI 运动型，但因为全新国产3系即将上市又感到有些纠结，不知道应该现在买奥迪A4L还是等待全新3系的到来。 全新宝马3系基于CLAR平台打造，采用了最新的家族式设计语
较高的档次感以及实用性。相较而言，<B>虽然奇骏的配置表现落后了许多，</B>但也完全能够满足日常生活所需。 从本次对比来看，红旗作为最早诞生的自主高端品牌，此次推出的首款中型SUV HS5至少在配置方面的表现比同价位的合资品牌车型更出色，性价比很高。不过话说回来，日产奇骏目前优惠力度较大，主销的2019款 2.0L CVT智
有拆下来的零部件。拆完以后，<B>师傅把内部损坏的部件全部换新件，</B>最后组装→装车→试车匹配学习，一整套流程就OK了。顺便和大家说一下CVT －10A这款箱子的常见故障：1. 常见故障为锁挡，报码压力传感器故障，步进电机故障，转数传感器故障等。这些码基本都是原件失灵，最常见的就是步进电机无法活动造成损坏。2. 报压
性价比不错等，缺点包括动力肉、油耗高、<B>配置低、</B>内饰造型差以及加速慢等等。新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导价20.
配置舒适度较高。日产奇骏的空间表现也不错，<B>不过后排配置比较一般。</B>全新RAV4荣放的空间表现处于两者之间，同时后排的配置表现也不错。 全新RAV4荣放根据工信部信息显示，全新丰田RAV4荣放拥有两种动力，分别为2.0L自然吸气发动机以及2.5L双擎动力。两种动力车型都有提供全新的E－FOUR电子智能四驱系统。其中2.0L发
驶感受有些木讷，而且跟同价位的奇骏相比，<B>配置也要稍差一些，</B>不过它的保值率嘛~在卖车的时候又会让你觉得这车买得真值。 所以总体来说，奇骏在乘坐舒适性、空间和四驱系统等方面更具亮点，而荣放则是典型的丰田中庸风格，各方面都很均衡，而且保值率很出色，只不过开着实在是有些无聊。 优惠都不小金融都很诱人东风日产 奇骏指导价：18.
囊，前后雷达也没有配备，<B>配置方面有些欠缺。</B>但是不要忘了，日产奇骏的终端优惠较大，主销车型优惠完的裸车价普遍不到17万元，落地价也不到20万元，这对于消费者的诱惑力无疑是巨大的。 预计最晚到今年第四季度，一汽丰田全新RAV4荣放就会正式上市，但是丰田的新车一直以价格坚挺著称。这么看来的话，如果一汽丰田全新
却没有为奇骏配备头部气囊、后视镜加热，<B>奇葩的配置思维让人不解。</B>东风本田CR－V20万之选：2019款 240 TURBO CVT 两驱风尚版 指导价格：20.38万元 CR－V是一个悲情的车型，上市后遇上一些风波，但正所谓是金子总会发光，如今风波平息之后，销量又迎来了一波上涨，现在CR－V的月销量已经紧跟在奇骏后面，
N内饰多处刮蹭划痕，<B>内饰翻新多处更换部件顶灯开关盖缺失。</B>/N发动机舱前嘴更换，前防撞梁拆卸，冷凝板弯曲，右前角部件全部更换，电瓶寿命为49％，防冻液刹车油缺失，气门室盖固定螺丝拧动，变速箱固定螺丝拧动。/N改装大屏导航，空调异味出风口异响，发动机气门抖动异响，左前小灯不亮，车顶灯不亮，左侧刹车灯不亮
PILOT超智驾 L2级自动驾驶辅助系统。<B>除最低配的时尚版车型配置相对低一些，</B>其他车型的配置表现比较均衡。动力系统，2.0L自然吸气发动机和2.5L自然吸气发动机均匹配CVT变速箱，同时四款2.5L发动机车型均为四驱车型，2.0L自吸车型均为前驱车型。和19款车型相比，入门版的价格保持一致，而顶配和其他个别车型价格略有上
低，相比之下更符合家用标准，<B>配置虽然稍低些，</B>但也可满足正常使用，性价比更高一些。售价方面以北京为例，最低配优惠2.8万，也要特别提一下，其实一年当中一般是3－7月份价格最优惠，年末最后几天冲销量也会有一定的优惠，现在买还是比较合适的。
临选车困难症，好看的太贵，动力太强的又费油，<B>价格低的配置差等问题让人头疼。</B>而东风日产2019款奇骏作为“年代改款”车型，日产对其主动安全性配置和舒适性配置的原有基础上实现了多达10项升级，是一款大部分消费者都喜好的车型，现最高优惠3，78万元，下面就让车喇叭为大家介绍一下具体车型。 外观方面，如果说老款奇骏与如今消费者的审
显成熟。大灯方面，<B>奇骏的配置较低，</B>除最高配一款车型外全系远近光灯均采用卤素光源，并且是四款车型中唯一一款全系不提供自动调节远近光功能的车型，但奇骏全系均提供LED日间行车灯，值得好评。空间对比家庭用车需要考虑一家人出行对空间的诉求：家中成员较多，需要假期出游或是走亲访友时集体出行就需要选择7座车型
于已经很久没换代，<B>无论是外观内饰设计上还是配置的应用上已经稍为落伍了，</B>在年轻化市场上并不占优。无可否认的是，以上四款SUV都通过自身实力得到了市场的认可。你喜欢哪一款呢，可以留言一起交流！
上有优势，但车型较为老旧，<B>配置也偏向落后，</B>适合对空间有大刚需的消费者，而奔驰GLB丰富的配置以及实用的空间，但驾驶性不是它的强项，对品牌知名度有较高要求的年轻家庭用户，这样的话奔驰GLB会有更强的产品力。
的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
是19款的奇骏配置档次又提高了。<B>合资车型的配置表现较低一直是我们公认的事情，</B>因此许多消费者转头选择了同价位配置更好的自主品牌。而2019款奇骏恰恰在现款的基础上升级了大量配置，增加车型的性价比，并针对2.0L车型，在发动机功率上进行调校升级，提升了燃油的经济性。外观内饰没变，依然是熟悉的味道外观方面，2019款
牌车型的“区别化待遇”<B>，奇骏和RAV4荣放的入门车型欠缺了多项配置。</B>在安全配置方面，奇骏表现最差，仅有四个安全气囊，做的不够全面。要知道，VV7全系标配了6安全气囊、胎压监测、主动刹车、前后驻车雷达等安全配置，而这些要到奇骏和RAV4的中高配车型上才有，所以，在这方面VV7的表现可以用越级来形容。 除
车等，<B>使奇骏瞬间摘掉日系车配置老旧的帽子。</B>值得一提的是，10月底一汽－大众探岳即将登场，相信还会使这个价区内的SUV热度有新的一轮排序。● 30－50万元：奥迪凭借优惠扩大优势 既然时间已经到了下半年，作为豪华品牌德系三强BBA来说，年底冲量的任务越早抓起来越好。奥迪凭借奥迪A6L和奥
以及故障点，<B>还有因为这个故障问题的配件，</B>先判断好，才是一个变速箱可以维修好，并且能再最大程度节省维修费用的前提。另外，在科鲁兹出现一点小小的故障的时候也要去检查一下，不要等这个小问题变的庞大起来后才开始积极。2
官方报价顶配也买到了16.99万，<B>这样的一个配置性价比实在是过低，</B>这一价格区间可选的车型实在是太多了，性价比超过这款车的无论是合资还是国产真的有不少。
测，判断是否有泡水现象，<B>电子电器零部件是不是正常使用等。</B> 最后是试驾，看看车的起步、加速、减速、刹车等是否有问题。这一系列检测完后，胡大大对这款雪佛兰科鲁兹的车况作出了如下评价：检测结果1外观及内饰：/T前后保险杠、右前门和右前叶子板有钣金补漆，右前叶子板一处凹陷。内饰干净整洁，正常使用磨损，电子器件正
需要加点钱，<B>那个配件又坏了加点钱，</B>随随便便就是两三千块钱的东西，这个时候客户都是很被动修还是不修？不修吧，有的车主会说我不修了，那么店家就要狮子大开口了，跟你要个三千块钱的拆装费。修之前要确定好，到底是哪里坏了，可能因素有几种，要把风险温清楚，这是最起码的做事态度。并且你一转头的时间，就可以
谓是“识时务者为俊杰”。然而相对应的，<B>是一些常用实用性配置的缺失，</B>比如入门版车型不具备国内消费者在意的、能够提升车内采光度的天窗，低配车型不配备倒车雷达、多功能方向盘等日常使用频率较高的配置，而座椅加热、一键启动、盲区警示等舒适性配置都要选择顶配车型才能享用，考虑到全新科鲁兹与竞争对手持平的售价，消费者对其性价比的苛
的手动挡车型，<B>还是轻松易开但配置低的入门自动挡车型，</B>这就要看消费者的实际需求了，这确实会让人有些纠结。 『左：前雾灯 右：多功能方向盘』两车配置差异车型1.5L 手动先锋版1.5L 手动炫锋版官方指导价10.99万元12.49万元差价－+1.5万元前雾灯－●电动天窗－●车身镀铬装饰－●内饰材质
S售后服务要进一步提升，<B>养护费用和配件价格略微偏高。</B>目前科鲁兹现有少量现车售，2014款科鲁兹可优惠1.8万元。感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.75－11.25 万元经销商名称：江门市汇通汽车有限公司经销商地址：江门市江海区利生车城内经销商电话：400
力度。确实，低配车型不够吸引力，<B>高配车型的配置也不是特别突出，</B>但是它在平台技术、变速箱使用等方面都有自己的优势。如果让我说，科鲁兹各方面的表现虽然没有特别多的亮点，但全新的设计、不差的实用性，从材质到做工也算是厚道实在了，整体表现是比较均衡的一款产品。关键还是要看你能不能抛开“品牌种族”的偏见来看待它了。 接下
月左右。最低配置的1.6 <B>SL车型虽然配置较低，</B>但价格比较有吸引力因此购买的消费者也不少，但由于供应量有限，因此科鲁兹1.6 SL车型提车周期较长，如果您对颜色有特定要求，等待2个月或以上是一件很正常的事情。在价格方面，锦骏雪佛兰和永达、绿地一样购车都没有任何的优惠，同时也没有加价的情况。现在购车只接受消
且前门把手带智能无匙感应，<B>从这点来看科鲁兹的配置还真不低！</B>实拍的时候，科鲁兹后面停了一辆老款乐骋，两个外后视对比下来，感觉科鲁兹的镜略显小了一些。相比前脸和前大灯的设计，科鲁兹尾部和尾灯的没有太大亮点，后备箱盖上的灯组与悦动极其相似。 本次实拍的科鲁兹，车顶带有鲨鱼鳍天线，从中控上导航键来看这个配件并不是
材质变成了蓝色的。<B>舒适性配置方面就很一般了，</B>手动座椅、手动空调、没有多功能方向盘、没有导航，整体水平和全系的中配“SE”车型基本相当。现店内加配车型增加了导航、全车贴膜、脚垫、座垫、挡泥板。该加配车型店内有红色现车，现购买享5000元现金优惠。有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内赏车，试乘，试驾。更
心。但4S售后服务要进一步提升，<B>养护费用和配件价格略微偏高。</B>感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00 万元经销商名称：六安凯迪汽车销售服务有限公司经销商地址：六安市金安经济开发区312国道南侧东方汽车城经销商电话：4008727161询问最低价报上您是来自于“
SB接口，以满足车主的娱乐需求。相对而言，<B>科鲁兹的低配车型配置相对不足，</B>但高配车型配置却非常丰富，消费者可以对AUX/USB接口进行选装，还搭载了与IPOD / USB接口自动衔接的7寸液晶显示系统、电加热座椅、一触式智能钥匙等中高级车才具备的装备，以满足中国市场对乘坐舒适性的高要求。 综上所述，可以看出，尽管福克斯和科
消费者，而这些用户往往在选车时比较感性，<B>也就可能不太会注意到科鲁兹低配车型配置较少的缺点。</B>但如果对30岁以上的理念用户而言，外形略微低调内敛的三厢世嘉尽管在发动机和变速箱方面难胜对手，但车载配置，尤其是低配车型的配置相当丰富，再加上不错的空间表现，或许冷静的理念能压过感性的冲动也不一定。（文 汽车之家 郑宇）
一般，<B>另外配置上也有点欠缺，</B>总之，这车的实力还是可以的，就是卖不动。
起），<B>同价位里配置甚低，</B>外观很好看很运动，结果却用了扭力梁后悬挂，而这也就算了，实测后排空间还没有预想中大；动力参数无论是自然吸气还是涡轮版本，在同级别车型里都处于中下水准，所以非常不推荐科鲁兹。如果不相信我说的，那销量总不会骗人： 至于在上面的对比中优势明显的科鲁泽，它与科沃兹简单用
鲁兹全系略高的价格、<B>不太合理的车辆配置以及全系的非独立后悬架，</B>即使动力出色操控也还算优秀，也只能做一个陪跑者。第四名：福特福克斯对应车型价格：13.48万起最大扭矩及转速：243 N·M/ 1750－4500 RPM 全新一代福克斯11月初刚刚上市，而大家对于此车的讨论基本都集中在了全系三缸发动机上
要在3个地方，第一个是空调面板，<B>此辆低配车型配置的是手动空调，</B>温度、风力大小都是采用旋钮调节。往上的车型都采用自动空调，是小横屏和按钮的面板。第二个是中控屏幕，屏幕尺寸为7寸，其余车型为8.3寸，但视觉效果同样细致，并支持CARPLAY和CARLIFE。 第三个就是全车采用织布物料座椅，视觉效果比中高配车型略差
说，奥迪A4L的油耗表现还是相当给力的。<B>就拿中间配置的2.0T低功率版本发动机来说吧，</B>平均油耗在百公里9个油左右，如果您生活在堵车不太严重的二三线城市，那油耗有望降到8个油。对于一台车长超过四米八的2.0T大车，这样的成绩已经相当优秀了，要知道相比于那些动辄12个油的美系车来说，百公里省三四个油就相当于省了小30大洋。
让车主满意的是外观、动力、内饰等等，<B>不满意的是配置，</B>音响共振，储物格少，方向盘虚位大，隔音效果不是很理想，还有的车主说三十万的车居然没有全景天窗，这确实有点遗憾。
进取型外全是增、<B>减配置的，</B>想要购买标配车型最快要到2个月之后了。当然，随着增、减配，该车的售价也会有所增减，比如配置一的车型就比标配便宜一些。将一款车再分成三种配置，的确让消费者有了更多选择。不过对于想购买标配车型的消费者来说，肯定会感到失望了。接下来说说优惠吧，在第一家经销商，销售人员表示目前
等方面非常青睐，<B>但新车的定价似乎与配置等方面的表现不够符合。</B>而这样的结果还是如我们上面所说，是由于新车标配项目不丰富，以及前一代车型优惠后价格所带来的落差感所影响。● 关于车型选择：消费者会优先考虑40 TFSI时尚型和40 TFSI进取型 根据结果来看，有36％的消费者首选指导价为33.98万
好。我们试驾的这款车型还配备了方向盘加热，<B>配置真是不低，</B>至于能够配在什么车型上，我觉得未来奥迪一定会提供丰富的选装清单，所以购买中配车型的消费者应该也可以拥有这个配置。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道12.3英寸的全液晶仪表，在同价位和同级别当中还是很有竞争力的，全新A4L这个全液晶仪表盘有着更多的模式选择，驾驶者可以
可能有偏好。它的外观质朴<B>配置偏低，</B>配卤素大灯和尾灯，无多功能方向盘。 『卤素大灯和卤素尾灯』 『无多功能按键的四辐方向盘和绒布座椅』 这款车仅仅可以满足日常驾驶，与普通品牌家用车没什么区别，<B>配置偏低，</B>只是品牌上有明显优势罢了，我们针对这款车给出如下的选装推荐。奥迪A4L 30TFSI手动舒适型选装推荐氙
起太多注意，<B>尤其高低配置之间的差异。</B>奥迪A4L 1.8T与2.0T车型最明显的区别在于前大灯组合，由于没有采用LED日间行车灯，让A4L 1.8T的眼神缺乏一丝生动。尾灯同样没有采用LED光源，在刹车灯点亮的一刹那缺少了奥迪一直以来营造的科技感。1.8T标识也明确地表明了自己的身份，不过左侧
膜的消费者来说，<B>这项配置的实用性不是很高，</B>但成本不低，省去这项配置能在一定程度上节约成本，让利于民，未尝不是一件好事。 既然是新奥迪A4L，那这个L就有必要说一下了！前面在说外观的时候已经提到，新奥迪A4L的车长超过4.7米，轴距超过2.8米，这样的尺寸给用户带来了什么感受变化呢？编辑随即体验了
前一亮！非要找一些不足之处的话，<B>那就是低配车型的配置可能不太让你满意，</B>而高配车型的价格也不便宜。当然如果你愿意在动力上妥协一部分的话，不妨等等1.8T的车型。（文、图/汽车之家 张磊 摄影/汽车之家 王苦公）● A4L部分车型参数配置：
传来的一丝震动。 <B>这款车的配置略显寒酸，</B>自动大灯、多功能方向盘、定速巡航、蓝牙多媒体。。。都没有，大屏的功能也十分有限，不过这些也都可以接受，毕竟车也不贵，雨刷是随车速调节频率的，倒还挺人性化。奥迪这个一键启动设计得不错，有地方放钥匙（不容易丢），操作简洁明了，不像E90那样先插钥匙再点启动，完全
来讲讲这两个型号有什么区别，<B>3.5万的配置差具体是什么，</B>我们到底该买进取型还是时尚型比较好？ 外观上，19款奥迪A4L线条更加锐利，有层次感。这两个配置上，进取型配置的是17寸的轮毂，而时尚型是18寸铝合金抛光轮毂，整体显得更加高端大气时尚。 进取型取消前雾灯，改为两道上下对称的镀铬装饰条，相信有不少人更喜
MI系统，除了动力的差异之外，<B>配置也更加低，</B>所以现在A4L的价格区间拉到30万元以下，有兴趣的朋友可与经销商联系。（文/汽车之家 段甲娣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：29.10－57.81 万元经销商名称：西安奥诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：西安市高新区锦业二路73号经销
见过这么快的。这里插播一张配置表。 <B>车辆配置差一览表2013款的A4L是一次大改款，</B>之前的泪眼日行灯变成了倒勾型的，这是区分款式的最明显的一点，很成功的改款。 2012款之前的长相 2013款之后的改款车型先说明一下车辆的来源，由于我这位朋友对车商无感，所以直接PASS掉，直接去的某8同城上看的，原车主标价18.3
一眼能看出区别的地方咬咬牙选装，<B>分区空调这种看不见的配置就放弃了。</B>NO，不花3000元装3区空调的话你会得到这个直降两个档次的空调面板…………………… 除此之外，选购丐版你还将得到“经济实用但难看的17寸轮毂”，“连仿皮都懒得糊弄的织物座椅”和“无加热、防眩光功能的的手动折叠后视镜”。前驻车雷达，倒车影像，无钥
B级车。当然，奥迪A4L也有一些劣势，<B>一是入门车型的配置较低，</B>进取型甚至连后排空调出风口和皮质座椅都没有，使得入门车型不太值得购买；二是 奥迪A4L的底盘调教太软，刹车点头有点明显，不太适合激烈驾驶；三是配备的7速DSG，不如竞争对手的8AT和9AT。 奥迪A4L最值得购买的是40TFSI时尚型，现在的成交价在27万
结：作为一辆顶配车型，<B>实拍车的配置不够理想，</B>并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、车道保持等辅助安全性能的配置一个都没有，而且选装ACC自适应巡航需要花18000元，甚至连主驾驶都没有加热通风和记忆功能。但是回归价格，实拍车所在门店降价幅度接近9万元，三十万出头即可拥有QUATTRO四驱和托森差速器，这样
出色的动力，<B>但配置较低是个问题，</B>如果预算较少可以考虑。而奔驰C级则是最为大气的，如果不介意内饰老旧，可以考虑。新 宝马3系在配置，外观，内饰等方面均有非常出色的表现，预算相同的情况下，这台换代新车无疑是最好的选择。本文图片来自于网络真会玩车撰稿：周何杰
，轴距2.9米，气势上比亚洲龙强不少，<B>不过配置方面稍显逊色一些，</B>自适应巡航、倒车影像等配置的缺席，让其显得有些吃亏，不过终端优惠后价格比较诱人，比23.98万的亚洲龙双擎2.5L豪华版便宜点，感兴趣的可以看看。
迈腾的豪华感强太多了，<B>虽然配置可能略低一点，</B>但用这些配置换豪华感我认为是值得的。 第二种情况，就是普通品牌中级车的顶配车型和豪华品牌中级车入门车型采用同一平台的，这种典型的案例是丰田凯美瑞和雷克萨斯ES，这种情况我建议选择鸡头。因为同一平台，所以雷克萨斯ES的隔音、底盘比凯美瑞好，但又没有本质的差别。
突出运动的取向，<B>另外这台入门版的标轴C级起始配置不低，</B>全LED大灯、前后雷达、倒车影像都是标配，所以性价比还是很不错的。 说到运动感营造，这台标轴C级的轮圈造型和轮胎取向都不如捷报XE激进，主要还是更注重车辆行驶时的舒适性，而杨先生表示如果买了这台车，肯定会把轮圈喷成黑色的，现在的状态显得过于普
有的，<B>诸如在一些提升驾驶舒适的配置上有缺失且无法选装，</B>举个例子：仅提供前/后倒车雷达，却不配备最实用的倒车影像，这就说不过去了。反观比它贵8000元的次低配车型——C 180 L时尚型运动轿车，不仅多了倒车影像，还有自动泊车，8000元买到这些配置虽然不算特别便宜，但重要的是省去了后期
椅记忆』 <B>奔驰C180K配置方面某些遗憾可以从C200优雅型上得到弥补，</B>多付出4万元费用不仅可以换来更好的动力系统，也能让你享有倒车雷达以及座椅记忆两项功能，不过理应出现的GPS导航依旧不见踪影。 『外后视镜电动折叠』『座椅加热』 如果你将GPS导航寄希望于时尚型的话，那么恐怕你又要失望了
H的缺点，比如说新车贵、动力弱、操控一般、<B>配置比较低、</B>后排空间小。除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不爱坏。开着用着都特
节的检测，判断是否有泡水、火烧现象，<B>电子电器零部件是不是正常使用等。</B> 最后就是检测底盘及试驾，经过试驾，车的起步、加速、减速、怠速、刹车等都比较正常。综合检测情况来看，这台车的车况还不错，就是公里数比较大。检测结果1外观及内饰：车身两侧和保险杠即一圈都有钣金补漆。内饰干净整洁，正常使用磨损，电子器件正常。2发动机及
，而这就需要提高活塞、连杆、曲轴的强度，<B>避免零部件被高速上下往复运动产生的惯性和拉力损坏，</B>同时也要提高零部件的制造精度，减少非预期的平衡性问题。2 扭矩本质上提升发动机的扭矩并不复杂，就是：提升气缸内的入气量，并保证点火的效率。但针对低转速的进排气设计和针对高转速的进排气设计存在一定的矛盾性，并且更大的扭矩也会带来更大
家强行给的，<B>这类车配置可能不是很合理，</B>但是优惠比较大，比如17年年中有很多16年年底就到店的乱七八糟选配的PANAMERA 4S，十几个点的优惠都是可以有的。第二种就是店家根据销售经验向厂家定的车，这种车的配置比较符合大多数意向客户的需求，但价格一般都咬的比较死，毕竟不要你就得等上半年。然后
只要价格靠谱，<B>配置不低，</B>两厢买ST LINE 版，三厢买VIGNALE版绝对是不错的选择。 我们眼前的这款福克斯如果保持现在的做工用料水准，以及各种驾驶辅助、智能互联这些配置，并且能多覆盖几个车型，加上单独为中国市场增加的配置和合理的价格，我觉得还是能重回巅峰的。这也是为什么用我和儿子最爱的钢
空间小、<B>配置低还是手动挡的车，</B>99％的人都会认为你的脑子坏掉了，而那1％的人就是了解福克斯RS的人，没错，这里说的那款车现实中真的存在，那就是福克斯RS。话说回来，四五十万的价格买台手动档车型，才是真爱啊。今天雷叔就和大家一起欣赏一期福克斯RS轻改案例 对于它的争论在人们心中已经很久了，
为了让你有操作感才这么做的，很多4、<B>5万的手动挡车型配置是非常低的，</B>有车车型甚至连安全气囊都没有，油门也踩着不走，这种车型不具备让你有操作感的配置动力。 要想有一个好的操纵感，必须建立在一辆车的质量过硬、动力强劲、设计合理的车型当中，但是拥有这些特点的车型大多都是自动高档，第一辆买车手动挡车型的车主，大多都是新手司
962989020 ◆宝来：<B>配置不低且空间硕大编辑从一汽－大众南通文峰伟嘉汽车销售服务有限公司获悉：2013款宝来现车销售，</B>最低售10.78万元。具体车型详情见下表： 宝来车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.6L 手动时尚型10.7810.78－－有现车
有竞争力的，<B>配置和价格厚不厚道将是现代能否在这一市场瓜分到份额的重要砝码。</B>（文/汽车之家 曾晓云）
主动刹车和ACC。<B>自动的最低配缺少了一些实用配置，</B>而中高配价格又高很多，实在不是走量的做法。 @丕夫中配比预想中贵了一万，本想中配可以十万落地的话就定这车，哪知道定价贵了这么多。十一万可以选合资了，毕竟现在合资十一左右落地的车也多的是了。@幕后将军DT的内饰还挺好看的，不过真买的话，还是选逸动吧。
逸动整体很漂亮，配置也很符合年轻人的需求，<B>但是一些基本的人性化配置的缺失实在不应该，</B>没有四门车窗一键升降、后排中央头枕，储物空间并不强，都是这款车的短板，这款车感觉有点顾此失彼的感觉，为了营造豪华质感的内饰以及加入高科技配置，失去了一些人性化的设计。作为一辆家轿，满足应该是家庭出行需求，在这个级别，车主需要的并不是强烈的
于成本，弄得素脸朝天，<B>二是低配车型配置太差，</B>只能选六、七万的高配。这个细分市场，长期被各大品牌冷落，没有重磅新车推出，自然关注度低。所以，全新悦翔也算是个好消息，估计定价会在4－6万左右，在今年内上市开卖，就看还有多少人对5万元的轿车感兴趣了。END
也非常有吸引力的。忧的是，售价不高、<B>配置不低，</B>那么长安会不会在机械素质上做出了一些妥协？特别是1.5L的自动挡车型还匹配了双离合变速箱，这让我更加担心悦翔的整体表现。 所以在试驾前，我把我对于双离合变速箱的疑问抛给了同车的长安汽车第三代悦翔的工艺经理向雪兵。作为悦翔项目的负责人之一，向雪兵很淡定地告诉我，这套动力总
那我只能回答你——太贵！<B>针对目前的低配置而言。</B>而这些也只是针对目前在售的两款车型，后期或有更多车型提供消费者选择。
车内氛围灯、后视镜加热、后排出风口等配置，<B>使得低配车型的配置依然保持着较高的水准，</B>而在高配车型中，还会出现倒车视频影像、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、LED大灯等进一步高水平配置。 看到这您认为 MINI COUNTRYMAN这款车表现如何？看车不如试车，如果您对这款车感兴趣的话不妨试驾体验一番，看看这款车的表现到
加热、后排出风口等配置，<B>使得低配车型的配置依然保持着较高的水准，</B>而在高配车型中，还会出现倒车视频影像、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、LED大灯等进一步高水平配置。 空间方面，作为最大的“MINI”COUNTRYMAN长宽高分别为4310/1822/1616MM，轴距为2670MM，其行李厢容积为4
内氛围灯、后视镜加热、后排出风口等配置，<B>使得低配车型的配置依然保持着较高的水准，</B>而在高配车型中，还会出现倒车视频影像、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、LED大灯等配置。 除此之外在驾驶模式方面，COUNTRYMAN为驾驶者提供了不同的选择。在GREEN和MID模式下，手感轻柔，驾驶起来一点儿不费劲儿，轻松实现舒适平
市的林肯航海家共有4款车型，<B>入门级2.0T两驱尊悦版因为配置水平不高，</B>小猫预计不会有太多消费者选择它，官方售价41.88万元的两驱尊享版虽然相比同价位的MKX在配置上有缩水，但在现有车型中它是一款很好均衡价格与配置的车型，会在未来成为主力。两款高端四驱车型虽然在配置方面相比2.0T两驱车型提升明显，但因为价
破5万辆。<B>中配走量车型主动安全配置水平偏低是林肯最大的短板，</B>若它能对配置进行升级，会获得更多消费者青睐。
下面这一大堆内容，<B>都是入门级的主要配置（俗称的低配）——全景天窗、LED车灯、感应式电动后备箱门、无钥匙进入、一键启动、三区独立自动空调、PM2.5空气过滤、负离子空气净化器、</B>前排8向电动椅+加热、方向盘换挡、定速巡航、安吉星、车载WIFI、8英寸中控屏、车载互联应用、智能语音导航、双蓝牙、苹果C
。 全车无钥匙进入系统成为了标配，<B>这个配置也确实不低。</B> 前排驾驶位空间感受一下。 门板上有三项座椅记忆功能，记忆后根据自己的情况，调节起来不仅仅是方便，更加的得心应手。 握感十足的方向盘，还能看到一般轿车才配备的换挡拨叉。 换挡按键被集成在了中控台的左面，而右侧自动泊车、前雷达提醒、启停技术比较丰富。 林肯的RE
压发动机，两轮驱动。对于很多品牌来说，<B>入门车型一般都是代表着配置少得可怜，</B>甚至只作为噱头出现，而并打算真正销售。那么这款MKX尊享版究竟是性价比颇高，还是鸡肋，相信读完之后就会有所了解。● 编辑点评： 44.98万元的价格可以拥有一辆配置丰富，空间宽敞的中大型SUV，应该是个不错的选择。另一方面，同价位同类型的车型实
之下，少了后排电动调节和前排按摩功能，<B>XT5的座椅配置就稍稍逊色了一些。</B>豪华感比拼：MKX注重实用/XT5更有科技感 MKX采用了更加大气稳重的内饰设计风格，注重用厚实的用料来营造豪华感，车内大量的皮质、软质材料与实木的运用都彰显了最纯正的美系豪华之感。虽然MKX车内实体按键颇多，但是布局非常合理，不仅代表了其功能多
够满足日常使用，<B>不过科技配置方面有所欠缺，</B>没有中控屏幕，如果对这方面没需求，或者后期自行加装，这个版本也是可以考虑的。 全车长4600MM，宽1855MM，高1680MM，轴距2690MM，前轮距1607MM，后轮距1621MM‘整备质量1540KG，5座5门，邮箱容积55L。 报价：售价区间1
的知名度和扎实的用户基础，<B>此前因为安全配置缺失而备受诟病的丰田近两年也在配置上狠下功夫，</B>各种主被动安全配置列为全系标配，十分慷慨。RAV4荣放2.0L CVT两驱风尚版的配置对于日常家庭使用而言完全能够满足，只是在高速超车时2.0L的动力体验稍显吃力。皓影由于是全新车型，因此在知名度上尚不及荣放，同样也被
动座椅调节，<B>可以说配置略有退步。</B>第二排座椅靠背角度可调，这点还是比较实用的。后备厢空间来看，后排座椅支持4：6放倒，放倒以后可以达到纯平，日常载物完全够用了。不过储物空间平面有些高，要是能低一点儿就更好了。动力方面，X限量版和X版一样匹配了2.0L的发动机，匹配一台模拟8挡的CVT无级变速箱
系安全配置基本相同，这个值得点赞。<B>高低配置车型主要差异是舒适性和功能性配置，</B>低配车型缺失不少配置也可以让车主方便自行去加装，这个还是非常人性化的。不过，低配缺失泊车辅助，顶配才有真皮座椅、泊车雷达和车顶行李架等配置是略坑呀，低配可以选装也可以呀。四、车型对比分析 对比日系两个主要竞争对手，荣放胜在中庸可靠，车身尺
皮和缝线的加持，<B>彻底打破了以往配置低、</B>内饰一般的标签。 尺寸方面，全新一代RAV4荣放长宽高分别为4600MM*1855MM*1680MM，轴距为2690MM。得益于TNGA架构低重心的设计，与现款相比，新车宽度增加10MM，高度降低10MM，轴距增加30MM。 作为丰田汽车旗下主打车型，RAV
大幅增强的同时，也改善了曾经中庸的外观、<B>普通的内饰和配置低这三个问题。</B>上海车展一经亮相就引得各界人士纷纷驻足观看，所以我认为全新RAV410月份上市后的市场表现也同样值得期待！
式中控屏以及真皮和缝线的加持，<B>彻底打破了以往配置低、</B>内饰一般的标签。 动力方面，新车搭载2.0L自然吸气发动机和2.5L混合动力系统，最大功率分别为171马力和178马力。同时，两款动力系统都满足国六排放标准。全新RAV4荣放轴距加长30MM车身尺寸方面，全新一代RAV4荣放长宽高分别为4600/1855/1
式方向盘、悬浮式中控屏以及真皮和缝线的加持，<B>彻底打破了以往配置低、</B>内饰一般的标签。2、配备上，全新一代RAV4荣放配备一键启动、无钥匙进入、多功能方向盘、7英寸悬浮式中控屏、自动空调、自动刹车，陡坡缓降、天窗、5个USB接口、11个扬声器JBL品牌音响以及无线充电等。 值得一提的是，新车还配备了第二代TOYOTA SAFE
太小了呢？<B>配置也不是很高，</B>体验感较差没有一丝豪华感，一款二十多万的车在内饰的配置以及设计上还是有所欠缺的。新车异味较大。在这个X限量版上，空间方面，储物空间方面也是不很紧凑的，乘坐空间以及后备箱还是不错的。 动力方面2.0L自然吸气发动机搭配的是一台模拟8档的CVT变速箱，最大功率111K
的是空间大、颜值高、油耗省等等。<B>不满意的是配置低，</B>悬挂硬，全景天窗打不开，内饰用料不太好。在这一点上，合资车就有点不及自主品牌了。还有的车主建议说在以后新款上能不能在内饰用料和配置上下点功夫，如果是那样的话，车会更好。
，改变了老款车型内饰造型老旧，<B>配置低的传统印象。</B>全新RAV4荣放内饰设计还秉持实用性原则，皮肤接触到的地方，更多的软质包覆材料，提升内饰的质感，中控屏由7英寸升级到8英寸，保留由旋钮和按键组成的空调调节方式，让操作更方便。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力方面，新车搭载2.0L自然吸气发动机和2.5L混
，其它方面性价比不高，价格不便宜，<B>配置也不高。</B>关于买车的技巧，我来告诉各位车友，其实也不是什么技巧，就是能省些钱，现在有一个二手车置换的补贴，能补贴0.9W，一般都是销售人员分一般0.45W，买车人分一般0.45W。这件事由SSSS店销售人员帮你办。有的车友说，年底买车不便宜，这句话我只认同一半，主要看你想选什么
，设计、<B>配置的老旧，</B>在2019年凸显无疑。为保持强有力的产品力和市场领军者的份额，持续维持全球领先地位，全新一代丰田RAV4荣放已投放在即。 引自汽车之家图库2019款丰田RAV4海外正式销售，目前关于一汽丰田全新RAV4荣放这款车并没有太多的信息被爆出，不过基本可以肯定的是，其与海外版
皮和缝线的加持，<B>彻底打破了以往配置低、</B>内饰一般的标签。此外，新车的安全配置丰富，据悉将标配10个安全气囊。新车在安全配置上不仅如此，还有其它的配置，比如说第二代TOYOTA SAFETY SENSE丰田智行安全系统、车道偏离预警、车道辅助保持、自动远光，以及新增的车道跟踪辅助系统、路标识别。 最
高达75％。<B>2.0L入门版配置较低，</B>仅有17英寸轮毂、4.2英寸液晶屏、驾驶席手动6向调节并且中控没有大屏，主要用于拉低车系整体售价。而2.0L两驱中配的配置则非常有诚意，标配7英寸液晶屏、驾驶席电动调节、10.1英寸大屏等，LED头灯组以及丰田TSS 2.0安全系统也出现在该车型上。 相比
，这样价格就不可能比旧款还低了。 <B>其次是2.5L汽油版不好定价和安排配置。</B>参考凯美瑞，2.0L和2.5L车型之间只相差一万左右，这对于溢价能力更高的SUV来说，可能还真的不一定能被接受。而如果定价上2.5L汽油版和混动版定价一致，那还有多少人会选择汽油版呢？所以说，不引入2.5L汽油版，与其说是区别对待，还不如说
置为主，<B>缺乏主流配置，</B>但是家庭日常使用没有问题 丰田RAV4整体都是以家庭实用为主，动力方面搭载了2.0L和2.5L自然吸气发动机，配备了CVT变速箱，整体的驾驶风格中庸，主要以平顺性为主，缺乏一定的驾驶感，但是可靠性特别高，故障率很低，燃油经济性不错，符合自身的级别定位总结：丰田RAV
荣放燃油版有5款在售车型，<B>由于入门乞丐版配置过低，</B>中控屏和天窗都没有，实在不能满足正常用车需求，因此仅推荐余下4款车型。 售价19.48万元的2.0L四驱风尚版是两驱风尚版的四驱升级版，配置完全相同差价9000元，多出了一套适时四驱系统和两种越野模式选项，考虑到四驱车型能在雨雪天气获得更稳定的行驶动态，这
的丰田真的很抠门呀。槽点如下：安全配置低，<B>实用配置少，</B>性价比不高； 隔音差，很多车主自己加装隔音棉；老款RAV4的4AT变速箱档位太少，让喜欢它的人下不了手，四速自动变速箱规格较低，落后于对手，但实际匹配和平顺度不错； 2.4L发动机中高转表现平平，未能带来强劲动力；尾厢门向右侧开启，在中国道路使用不方便；内饰用料廉价，
想换车都难。<B>虽然内饰配置有点落后，</B>不过皮实耐造也让消费者更加省心。当然随着新一代RAV4的到来，这款车的竞争力将会进一步提升，我们拭目以待便是了。
多的选择空间。<B>根据入门版与次低配版本的配置差距，</B>全新RAV4上市后的起售价预计会进入到18万元级区间。 全新RAV4将会推出5款2.0L车型，其中两款带有四驱系统。2.0L全系标配LED大灯/日间行车灯/尾灯组、左右独立温度控制自动调节、后排出风口、电子驻车、7气囊、TSS 2.0智能驾驶辅助
缺点：噪音偏大，<B>配置稍差，</B>天窗不能完全打开且出现过漏水。5.荣放车主：没什么毛病的荣放，排量为王，尽量直接上2.5L。 优点：车很好开，女生也容易上手，空间大，品质稳定。另外，油耗不高，百公里油耗7L左右，售后服务较为热情。缺点：“公主坟”似的后排地台，影响乘坐舒适性，2.0L的排量动力仅够用，
车型区别不大，<B>但车内的配置表现还是略显寒酸了，</B>如10.1英寸中控屏、无钥匙启动、天窗等配置都是没有的，日常用车的话，还是会有较多的不便之处。 价格方面，两驱风尚版比两驱都市版贵了2万元，在配置上则是增加了18英寸轮圈、360度全景影像、电动天窗（常规尺寸）、无钥匙启动/进入、7英寸液晶仪表、主
点，全系科技辅助驾驶配置全无，<B>舒适和多媒体配置也是较低标准，</B>真皮座椅和方向盘也只有最高配才有，最让人失望的是全系居然都没有配备后排出风口。 长×宽×高/T4600X1845X1690/T轴距/T2660/T行李厢容积/T1142荣放的空间表现是值得称赞的地方，内部空间布局合理，满载时各向空间都比较宽敞，后排地
囊，前后雷达也没有配备，<B>配置方面有些欠缺。</B>但是不要忘了，日产奇骏的终端优惠较大，主销车型优惠完的裸车价普遍不到17万元，落地价也不到20万元，这对于消费者的诱惑力无疑是巨大的。 预计最晚到今年第四季度，一汽丰田全新RAV4荣放就会正式上市，但是丰田的新车一直以价格坚挺著称。这么看来的话，如果一汽丰田全新
驶感受有些木讷，而且跟同价位的奇骏相比，<B>配置也要稍差一些，</B>不过它的保值率嘛~在卖车的时候又会让你觉得这车买得真值。 所以总体来说，奇骏在乘坐舒适性、空间和四驱系统等方面更具亮点，而荣放则是典型的丰田中庸风格，各方面都很均衡，而且保值率很出色，只不过开着实在是有些无聊。 优惠都不小金融都很诱人东风日产 奇骏指导价：18.
却没有为奇骏配备头部气囊、后视镜加热，<B>奇葩的配置思维让人不解。</B>东风本田CR－V20万之选：2019款 240 TURBO CVT 两驱风尚版 指导价格：20.38万元 CR－V是一个悲情的车型，上市后遇上一些风波，但正所谓是金子总会发光，如今风波平息之后，销量又迎来了一波上涨，现在CR－V的月销量已经紧跟在奇骏后面，
配置舒适度较高。日产奇骏的空间表现也不错，<B>不过后排配置比较一般。</B>全新RAV4荣放的空间表现处于两者之间，同时后排的配置表现也不错。 全新RAV4荣放根据工信部信息显示，全新丰田RAV4荣放拥有两种动力，分别为2.0L自然吸气发动机以及2.5L双擎动力。两种动力车型都有提供全新的E－FOUR电子智能四驱系统。其中2.0L发
显成熟。大灯方面，<B>奇骏的配置较低，</B>除最高配一款车型外全系远近光灯均采用卤素光源，并且是四款车型中唯一一款全系不提供自动调节远近光功能的车型，但奇骏全系均提供LED日间行车灯，值得好评。空间对比家庭用车需要考虑一家人出行对空间的诉求：家中成员较多，需要假期出游或是走亲访友时集体出行就需要选择7座车型
牌车型的“区别化待遇”<B>，奇骏和RAV4荣放的入门车型欠缺了多项配置。</B>在安全配置方面，奇骏表现最差，仅有四个安全气囊，做的不够全面。要知道，VV7全系标配了6安全气囊、胎压监测、主动刹车、前后驻车雷达等安全配置，而这些要到奇骏和RAV4的中高配车型上才有，所以，在这方面VV7的表现可以用越级来形容。 除
上有优势，但车型较为老旧，<B>配置也偏向落后，</B>适合对空间有大刚需的消费者，而奔驰GLB丰富的配置以及实用的空间，但驾驶性不是它的强项，对品牌知名度有较高要求的年轻家庭用户，这样的话奔驰GLB会有更强的产品力。
于已经很久没换代，<B>无论是外观内饰设计上还是配置的应用上已经稍为落伍了，</B>在年轻化市场上并不占优。无可否认的是，以上四款SUV都通过自身实力得到了市场的认可。你喜欢哪一款呢，可以留言一起交流！
越野属性，另外，<B>这款车的配置也着实不低。</B>总体来说，其对于追寻越野性能的消费者来说，吸引力的确很大。而对于200T家享版，这款车的消费群体则回归于这款车的真正定位——家用，而家享版相对更高的性价比则是吸引消费者最主要的因素。● 广汽菲克JEEP指南者最受欢迎的颜色：皓白色与此前大多数新车调查结果一
个例外，<B>虽然配置不怎么样，</B>但是动力跟外观还是非常不错的，值得一提的是四驱入门版车型17万就可以拥有，而最低配车型的价格也只有13万，性价比超高。买不起大切的话， 指南者绝对是个不错的选择。北京现代IX35 你敢信当年韩系的销量王居然混到如此地步？入门版的价格已经到了11万，完全刷新了合资
，多功能方向盘，车窗防夹等功能，<B>而上述配置除最低配车型外其余车型全部标配。</B> 在15万左右级别的合资品牌SUV中，雷叔推荐的2019款指南者 220T 双离合两驱家享版其配置也十分丰富，其中包含倒车影像，全景天窗，自动空调及无钥匙进入和无钥匙启动等日常实用性配置。雷叔认为年轻消费者对车型动力还是有一定需求，JEE
质一般、空间比较普通、<B>低配车型配置偏低等等，</B>他们也是直面这些并乐于接受，优点缺点同样突出，这就是马自达。很明显，三位车主的喜好都很明确，马自达这个品牌的特质就是打动他们的关键。（文/图/ 汽车之家 孔晨星 摄影 张可、于晗）相关链接：
、不够时尚、<B>科技配置寒酸，</B>但是如果你有30万预算，想要买一台全家出行舒适、耐用、省心、保值的车型，那么汉兰达可以说是最合适的车型之一，没有最好，只有最合适。这就是本期的《用车成本》，欢迎大家在评论区给出你的观点，有任何疑问也可以下方留言告诉我们。
然当年售价不菲，<B>但配置并不高，</B>中控仅有一个小屏幕。 这一代汉兰达完全走的是舒适性路线，座椅填充物要比现款车型还要软一些，加上不错的头部和腿部空间，开着一台汉兰达远行绝对是一件惬意的事。 悬架采用前麦弗逊后双连杆结构，减振器来自东机工（TOKICO），配备了全时四驱系统，正常情况下前后轴的动力分配
时要拉个什么东西的话也是很方便。配置：<B>配置就有些寒酸了，</B>30多万的车还是脚刹，这一点很不爽。动力：汉兰达的动力对于一般人来说，只能说是够用吧。毕竟这个车子这么大，一个2.0T的发动机有一点点小马拉大车的感觉。最明显的感受就是起步的时候有一点肉，当然后半程的加速还是比较给力的，平时要是超车什么的也不是很有压力。 越野：
它的缺点。 缺点一：配置 <B>这款车的配置还是有点缺乏，</B>没有电子手刹，感应雨刷以及最顶配版本的后备箱也没有电尾门。最遗憾的还是它的远光灯还是卤素，只是近光灯是LED，配置方面还是有待提升。 缺点二：噪音 噪音这方面是很多车主驾驶后的感受，比如它100公里以下的隔音真的很棒，但是超过100之后整个车的隔音会瞬间
，胎压监测系统、<B>仪表盘中央多功能信息显示屏等配置的缺失多少会有一些短板，</B>而2018款全新汉兰达上终于弥补了之前老款车型的不足，加入了类似10英寸中央显示屏、智能防夹电动尾门、全景监控系统、后排双USB充电口等只有在更高级别车型上才能出现的配置。 在安全性方面，豪华版及以上版本车型更是标配了TOY
星）无论是在美国还是中国，<B>汉兰达乃至丰田的科技智能性配置一直以来都是短板。</B>车机简直没法看，连最简单的苹果CARPLAY和ANDROID AUTO都没有，唯一有点科技含量的就是第二排有个支持蓝光DVD的头枕式娱乐系统。 但是在一个手机、IPAD粘在手上的年代，又有谁会去看蓝光碟片呢？虽然2018款汉兰达内部
均使用卤素光源，<B>这样的配置就不太厚道了，</B>毕竟国内消费者对于LED大灯还是垂涎若渴。新车两侧的雾灯采用了全新设计，与2017款相比造型更有张力。 这次改款车身侧面保持原状，稳重饱满的造型符合国人的审美。车身尺寸两驱车型为4890X1925X1720MM，四驱车型为4890X1925X1715MM，
至尊版7座车型的接受度达到了73％。<B>而精英版车型的配置接受度则都相对较低，</B>其中入门级车型2.0T两驱精英版5座车型的接受度仅有45％。 全新汉兰达四款精英版车型除了动力、车身结构、驱动方式等不同外，在配置上基本没有特别大的区别。精英版车型标配了ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制、上坡辅助、
3.5L发动机则需要多付出6.4万元。<B>精英版的主要问题在于常用的舒适性配置缺失，</B>对日常使用带来了很多不便，但常规的安全性配置还是非常齐全的，同时大空间以及更低廉的价格，都是精英版车型的卖点。总之，对于预算有限，追求大空间的买家来说，精英版最划算。 精英版主要配置车型2.0T 两驱精英版 5座2.0T 两驱精英版7座2
有真皮内饰，没有电动座椅，空调也是手动的。<B>外表光鲜的一辆车配置却如此寒酸恐怕是令很多消费者不能接受的。</B>『除导航版和至尊版外，其余车型配备6碟CD，无彩色大屏幕』『行车信息显示在中控台上方的一个小显示器上』 所以说，5座精英版拥有彪悍的外形和宽敞的后备箱空间，适合那些预算不是很充裕，并且不需要第三排座椅的消费者。其实和同价
同哪些？ 新增的LED日间行车灯带，<B>以及LED后尾灯组让老款车型略显落后的灯光配置得到了不小的提升；</B>内饰部分保留了现款车型上做得非常优秀的部分，中控区域的设计既美观又拥有极高实用性；取消了3.5L车款，全系都搭载了那台代号为D－4ST的2.0T涡轮增压发动机，是完全意料之中的结果。不过这里有一个不小的槽点，都二三十
沙漠爬山坡，而是家用与商用无界限。大<B>灯的配置有点低了，</B>全系卤素头灯，而且2.7L和3.5L都只有顶配的至尊版上才装备自动头灯，对于这个价位并且是以城市驾驶为主的车型来说有点不太应该。● 内部设计的特点 之前我的同事在实拍文章里已经提到过，汉兰达的内饰有点像凯美瑞和雷克萨斯某车型的混合体。实际上，刚才写外观部分的时候
了一个卖点。<B>但其入门级车型配置较低、</B>加价卖车的行为让消费者吐槽不已。据说，在成都现在 汉兰达卖断货了，提车要排到几个月甚至更久。
久耐用的口碑之外，<B>配置相对较低也是人尽皆知。</B>2.0T两驱汉兰达的轮毂尺寸更大，看起来更有气势。只是，尽管汉兰达两驱豪华版车型配备了膝部气囊、车道偏离预警系统、主动刹车安全系统、可开启全景天窗、前排座椅加热等配置，但是在途昂面前还是差了点意思。 虽为入门级车型，但是2.0T低功率两驱版途昂在满足国六
媒体功能。有不少人吐槽锐界入门级配置低，<B>其实汉兰达的配置更低。</B> 同为2·0T发动机锐界在马力和功率上要更大，百公里加速时间是9·3秒，比汉兰达快0·5秒。同为6档手自一体变速箱，换挡平顺度相差不大。 锐界采用的是铝合金材质和结构更强的双叉臂式独立悬架，而汉兰达则是钢板单块冲压形式的悬架，所以在底盘耐用性和承载能力及越野
点包括动力肉、油耗高、<B>配置低、</B>内饰造型差以及加速慢等等。新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导价20.
面，汉兰达也遭遇过不少车友的诟病，<B>那就是价高配置低。</B>从指导价我们就能看出，汉兰达的入门车型就要23.98万，顶配车型更是达到32.58万。反观全新胜达，售价区间只要20.28万－27.28万。但事实上，你一定很难想到，全新胜达的低配车型配置水平就以及超过了汉兰达的中配车型。就拿售价为22.58万的全新胜达GLS
中实用性很强，<B>汉兰达整体配置偏低，</B>所以低配和高配车型的配置没差很多，很多配置后期都是可以增加的，所以低配车型还是很值得选择的 汉兰达高配和低配整体座舱设计没什么区别，汉兰达座舱设计很细腻，每一处储物空间都非常合理，用起来很方便， 汉兰达主打居家实用，整体座舱没有花哨的设计，但是实用性很强，做工
而打算购买汉兰达的消费者，<B>更多关注的是除低配（五座）和次低配（配置相对较低）</B>以外的车型，如果急于提车的话需要加价。这样看下来，不少预算相对充足的消费者在它们之间纠结也没啥可奇怪得的了。别克昂科旗指导价：29.99－37.99万元通用在中国投放的SUV产品一直缺少一款七座SUV。而就在上个月，别克终于带来了
高级感；汉兰达则是完完全全向家庭妥协，<B>配置不高但胜在可靠，</B>有一种务实的中年男人形象；大指挥官明显偏向商务，不错的四驱系统也能满足偶尔的撒野，科技型配置不低，是都市潮男之选；新胜达各方面都很均衡，低配车型配置丰富，各方面也挑不出毛病，价格相对便宜，是性价比之选。 是选择做一个彻底油腻的还是做一位油腻之余又不失去青春活力
汉兰达两驱豪华版，虽然没有四驱系统，<B>舒适性配置也有所欠缺，</B>但汉兰达是四款车型中唯一配备主动安全系统的车型，在安全方面让我省心。大指挥官和锐界各有千秋，但两者除了便宜+配置高外，都没有什么特别鲜明的优点。大指挥官整体设计比 锐界更新潮一些，如果您心态比较年轻，也对JEEP品牌有点情怀，可以考虑下目前处在9折以下优惠的
而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，<B>特别是每年保险的配置就足够让人伤脑筋。</B>一年车龄汉兰达车险续保，哪些险种必上，大概要花多少钱？以汉兰达 2018款 2.0T 两驱精英版 5座为例，当前厂商指导价23.98万。一年车龄，去年未出险；第2年续保，推荐配置险种：交强险：国家强制要购买的保险，家用6座以下，保费855元。
很好用。车再好总有缺点，大汉的缺点：<B>某些配置相对较低，</B>例如，豪华版30万的车，没有自动大灯也就算了，大灯还全是卤素，喇叭声音太轻。总的来说到目前为止，觉得买大汉还是物有所值，希望大汉可以省心的一直开下去。
单独打开以取放物品了，<B>这种实用性配置的缺失太让人失望了。</B> 在座位选择上，北美车型有7座和8座两个版本，7座版车型的第二排座椅是独立带扶手的座椅，而第三排座椅是有3个独立头枕的座椅，到国内后应该会将第三排座椅演变成2个座位，从而形成6座版和7座版车型以应对国内相关政策。这个对实际使用影响不大，毕竟第三排
是织物座椅和手动角度调节，<B>虽然配置低，</B>但是座椅的舒适性还是相当不错的。在美国试车的几天，几乎每天都要奔袭个一两百英里。作为驾驶员来说感觉汉兰达的座椅舒适性还是很出色的。后两排乘坐空间 我们试驾的这辆新汉兰达是一款8座车型，你没听错，它采用2+3+3的座椅组合，一共是8个座位，而上代车型是2+3+2的设计，
计了？其二，<B>车型配置分布不够科学合理。</B>如果有兴趣查看一下天逸的配置表，你就会觉得厂家是在逼你买顶配。像LED大灯、前排座椅加热以及一些主被动安全配置都只出现在顶配车型上，即使是1.6T的最高配车型也是没有。这样的安排明显是不合理的，消费者选择起来也不好选。其他车型也是因为配置上的单薄以至于性
相比起同级常见的多连杆独立悬挂，<B>终归是一个字面的配置短板。</B>法系车底盘调教的扎实性，一直可圈可点，带给我们的操控、舒适以及厚重感，都可以用优秀来形容。 而且车内的NVH做的一向令人满意，或许设计师处于浪漫情怀的考虑，谁想被人破坏掉甜言蜜语呢？写在最后我们看到的天逸C5，里里外外都在表达着个性时尚，特立独行的外观，
这款车一样，<B>配置上确实显得不够人性化，</B>但是操控感来说，买过的车主都称好。 雪铁龙即使是没有针对性的对华销售策略，但是也不会脱节推出了一台紧凑型SUV也就是雪铁龙天逸C5 AIRCROSS。这台紧凑型SUV在雪铁龙家族中表现算为出色，月销量排第三，占据雪铁龙销量的20.50％。 不过遗憾的是雪
品牌力过于羸弱，<B>高低配配置差距过大，</B>LED大灯需要中配以上车型才有，低中配只有卤素大灯，这一点非常差劲。而且低配都很难卖的动，如何再让消费者有动力去选择高配车型呢，除非是喜欢它个性外观以及真爱的人才会舍得花21万买它吧。
不错，但是实际情况是，<B>标配车型配置过于寒酸，</B>高配车型性价比又很低。经过恶性循环，同时影响到了品牌价格体系的保持，最终导致销量始终无法提振。 写在最后对于天逸C5 AIRCROSS来说，可能它销量不温不火的根源从新车上市之日起已经埋下了伏笔。而眼下，新款天逸C5 AIRCROSS即将引入国内销售，虽然只
组和保险杠，<B>这样的部件缺失，</B>符合通常FACELIFT改款车型对前脸后尾的局部改动，由此推测很有可能是即将小改款的国产C5车型。 内饰部分也是非完整版的设计，但从扶手箱之前的区域，一直到音响系统面板位置的两侧模具轮廓明显不同于现款车型。比较遗憾的是，国产C5的手刹拉杆仍然存在，而海外版车型一直
车型外形时尚，外部线条流畅。相比同级别车型，<B>配置方面稍有逊色，</B>但能满足日常用车需求。东风雪铁龙C5现车充足，经销商表示，优惠可到店谈，建议感兴趣的车友不妨到店争取到优惠。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：17.69——29.89 万元经销商名称：吉林省吉刚汽车贸易有限公司（4S店）经
精心，相信这是它最大的亮点。相比同级别车型，<B>配置方面稍有逊色，</B>但能满足日常用车需求。车展临近，相信很多车友正在观望，建议感兴趣的车友不妨到店里与经销商详谈，希望能争取到优惠。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：17.69——29.89 万元经销商名称：吉林省吉刚汽车贸易有限公司（4S店
空间都表现优秀，唯一让人有些遗憾的是，<B>2.0L的车型配置有些寒酸，</B>4AT的变速箱实在让人不能接受。目前这款车现车基本充足，感兴趣的朋友可以与经销商取得联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：陕西华秦汽车维修有限责任公司（4S店）经销商地址
于2.0L车型，由于排量较小、<B>配置较低，</B>而且与之搭配的还是那台传统的4挡自动变速箱。最关键的是其没有和2.3L车型拉开价格差价，因此雪铁龙C5 2.0L车型的性价比不高，从目前消费者在经销商处的定购情况来看，也印证了这点。至于3.0L车型，虽然动力强劲，但由于售价紧逼30万元大关并加之目前的高油价，从经销商处
简单。 相较之下，<B>C5的配置要略低一些。</B>不过像360度全景影像、车道偏离预警、盲区监测这样的驾驶辅助配置也出现在C5上。同时C5的前排座椅也支持按摩功能，不过开启按键布置在方向盘的左下方，位置有一些隐蔽。相较之下，C6将这个按键布置在座椅的侧面饰板上，操作更加简便。不过两款车都存在一点小问题：空调
因的，<B>因为基础配置实在是太低了。</B> 其实标致308的特点主要在操控上，它的小尺寸方向盘，紧绷的悬架调校，行驶起来灵活的车尾动态，这些特点其实都是用来增添驾驶乐趣的。这款车的缺点嘛：仪表台布局反常规需要适应，起步时动力有点肉，发动机的声音传递的比较明显。目前这款1.6L自吸版的308只有国
都很少，<B>别看308的车配置低，</B>但个个油耗都很低……………………你问我为啥只说油耗？那我能夸它啥？三缸？板悬？还是价格高？上榜原因：标致308目前只有一款国六车型，就是国六的230THP 自动豪华版，它的油耗只有5.1L/100KM，也是全系最低油耗，甚至比国五的230THP 自动豪华版还
一次识时务的改变。另外，<B>新款MKZ增加了一款配置较低的入门车型尊悦版，</B>进一步拉低了价格门槛，给予消费者更多选择空间。 此外，据林肯表示，2016年上半年在国内林肯建成45家经销商，2016年底将建成60家，而2017年底林肯预计能够达到80家经销商规模，未来随着产品阵容的调整，新款MKZ等车型的上市，我
诉在车质网隔三差五都能看到。做工不精细，<B>配置落后，</B>问题多，这是不少人对林肯汽车的看法。 想起林肯4S店的工作人员介绍说：“美国车最大的特点就是厚道，而林肯更看重品质……………………”我就觉得非常的尴尬了，真正的注重品质，那你们看看凯迪拉克！林肯现有的展车，仔细看，能发现发动机盖和两侧翼子板之间的缝隙、以及后备箱和两侧车
相同点是，<B>低配版并不配置全景天窗，</B>但除了最低配之外，全景天窗都是标配。在车内配置上说，林肯做得还是算为出色的。 在动力方面有2.0T和2.3T两个版本。其中2.0T涡轮毂增压发动机提供203马力，峰值扭矩为381N·M，配备6挡手自一体变速箱。而2.3T同样是涡轮增压发动机，最大功率为28
度大，从13.98～23.98万。<B>低配车型配置较低，</B>而高配车型的价格则已经赶上合资品牌MPV，并不具备极强的竞争力。如果未来新款M6能走现在S6、G6、速锐的“高配低价”策略，那么相信在销量方面将会有明显提升。（文/汽车之家 齐天翔）● 更多阅读： 售17.08－19.88万 比亚迪M6推两款尊贵型 HTTP：/
店为准。编辑点评： <B>比亚迪M6手动舒适型虽然配置比较低，</B>但整体做工有提高，是一款性价比较高的商务MPV，目前店内比亚迪M6 2010款2.0L手动舒适型优惠4800元，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.50 万元经销商名称：安吉建平车业有限公司（4S
.4功率吸气发动机。<B>这样的配置是很落后的，</B>所以说它的竞争力不高。从现在我们也可以总结出来，比亚迪M6没有市场，没有消费者信任这样的情况也算是情理之中。在各方面都有落后，如同一个廉价版的丰田大霸王。不过正是这款汽车给了比亚迪一个警钟，现在比亚迪MAX强势的崛起，和这款车有很大的关系。曾经摇摇欲坠的国产
10万的售价，<B>却配置不低，</B>动力总成也并不赖。另外，哈弗M6近期推出的一系列优惠政策也是相当给力，一定程度上促进了销量的增长。几万元就能把哈弗SUV开回家，心动以及付诸行动的人不少。
出其不意的地形可能瞬间就能摧毁原厂包围，<B>并损坏水箱等机舱部件，</B>轻则宣告旅程结束，重则…………………… 城市SUV受制于车身结构，安装重型的防护杠显然不合适。MR为发现神行设计的这款前杠替换掉了原车的前小杠，并固定在车身受力结构上，维持了原车的外观整体性，重量轻，并有效提供了远强于原厂的防护性能。 有了在低沙区的信心积累
配置全部都有了，价格也十分合理，<B>完全没有必要为了一些花哨不实用的豪华配置和鸡肋的第三排座椅而去选择高配车型。</B> 优点 &AMP； 不足 竞品车型 宝马X3的优势在于更新的款式以及同级最强的公路操控性，由于国产版原汁原味引进没有加长，所以空间上与发现神行相比半斤八两，大不了多少；其不足则在于低功率版车型动力较弱，且
论上，<B>用户不需要担心因为想选择某些配置而被迫选择七座车型的尴尬。</B> ☆配置怎么选？必须承认的是，发现神行的个性化配置有相当大的选择余地，因此要结合价格和配置差异来综合分析。但是，有不少配置是“打包出售”，让人有些眼花缭乱。我们挑几个重点配置来说明问题：座椅加热推荐指数：4/5配备情况：S
三把锁”，标准的城市SUV。相比较而言，<B>PURE标准版配置较低，</B>没有主动辅助驾驶等配置，比如主动刹车安全、车道预警、疲劳驾驶提示、定速巡航等，这些都还能接受。但不推荐它的直接理由是，它连“真皮座椅、真皮方向盘、电动尾门、车顶行李架”都没有，很丐版，要知道老款奥迪Q5这些都是标配好的啊，路虎对这个型号的销售显然诚意不够。
下来是柴油版车型，作为全系最入门的版本，<B>2.0T的配置比较寒酸，</B>主要有19寸轮毂、卤素大灯、一代地形系统、加热前挡风玻璃等，其最大的意义就是进一步降低门槛。同时，2.0T柴油发动机还有SE、HSE车型提供，售价分别为52.5万元和56万元，整体配置与3.0T汽油版相同，HSE的性价比最高。2018款 欧版 路虎发现五3
型XEL都已经提供了全液晶仪表的选装功能，<B>而发现作为一款旗舰车型尚不具备这一配置多少有些不厚道。</B>此外，全新发现并不具备CARPLAY功能，需要单独下载路虎APP才可以使用，然而，它竟然没有匹配IPHONEX的全屏！ 好在这一方面的缺憾绝对可以用“发现”宽大舒适的座椅来弥补，我能想到的形容词可能就是“船长专座”吧。因为除了
乞丐版车型虽然价格最便宜，<B>但是配置太“寒酸”</B>，一些最基本的安全配置都没有配备。所以，乞丐版车型还是不太值得购买的。那么，让我们来看一下其它三款车型的基本配置。 而通过安全配置和操作/辅助配置可以发现，全新福瑞迪的其它三款车型在配置方面差异并不是很明显，但是顶配车型和次顶配车型之间却相差了0.7万元。所以，
会出现异响。 <B>配置方面低配车型仅两个气囊，</B>无车身稳定系统等基础配置。高配车型在同价位车型中配置较高，提供车联网，手机互联，语音控制系统，无钥匙启动和进入，上坡辅助等。 长×宽×高/T4510X1750X1470轴距/T2650，车内乘坐空间同级较大，满载不显拥挤，后备箱空间表现也不错，但全系后
公里7升左右。当然，它也不是没有缺点。1、<B>配置低，</B>买了顶配的你也得选装中控屏；2、起步时油门踏板不够轻快；3、只有到了1.6L GLS以上才配置ESP；4、有网友反映中控台偶发异响，希望是个例。推荐配置：综合汽车之家网上购车平台车商城当中的售价，起亚K3 2017款 1.6L 自动15周年特别版性价比最为合适，最低售价为
的，所以这样做一个是会严重的磨损轮胎，<B>第二个长时间如此会严重损坏传动系统的部件，</B>甚至于会发生危险。所以大家在驾驶分时四驱车型时需要特别注意两驱与四驱的使用坏境，及时切换正确的驱动模式，切忌4H模式也尽量不要在铺装路面上使用！◆ 测试项目1：草地坡道攀爬测试 对于附着力足够的坡道，考验的就是车辆发动机的扭矩输出是否足够
等，这些都是哈弗H5齐备，<B>而陆风X8所欠缺的配置。</B>硬派SUV市场落落晨星，哈弗H5成口碑之选两方面对比下来，哈弗H5与陆风X8在可玩性几乎打成平手，但在性价比方面显然陆风X8不及哈弗H5。市面上10万元左右的硬派SUV产品屈指可数，在本来已经狭小的市场中，选择一款性能优越又价格亲民的车型本就很难。哈弗H5
空间也是够用的，只是没有君越那么大而已。<B>配置方面君越和君威GS就差的很多了。</B>如果是女性消费者推荐君威GS因为外观好看车身小好停车并且配置高。对于男性消费者还是建议选择君越，因为 君越这款车不管是家用还是商务用途都会让你很有面子。
提示，后排座椅比例放倒，被动行人保护。<B>新款削减配置明显，</B>但正常实用基本足够，而且降低5万的价格更显诚意。 车身加长到5026MM的长度，宽度加宽到1462MM，2905MM的轴距保持不变，车身尺寸和轴距同级中拥有绝对的优势，基本达到C级车的标准，乘坐空间非常宽大，523升的后备箱空间同级也属于较大水平。 新老款搭载相
搭载了9AT的车型。 很简单，<B>入门版本车型配置不是很出色，</B>而且为了降低整体售价，搭载的1.5T发动机，170的最大马力，动力账面数据就不够出色。而且7速双离合变速箱不太让消费者放心，对一款车长超5米的中型车来说，有点小马拉大车的感觉。 比较推荐的是2.0T+9AT的组合，最低26.98万起售的车型，现在终端优
代升级的话，<B>汽车会因为配置的逐渐落后，</B>而降低竞争力，此时就会选择降低价格来提高性价比，而别克君越选择的就是后者。下面就让我们来看看别克君越这款车吧。 外观方面，别克君越的前脸继承了别克家族经典的直瀑式进气格栅，格栅轮廓呈现出了盾形的设计，并使用镀铬饰条进行了包边处理，所以看上去整体性非常好。
周期，<B>因此个别配件更换周期与官方保养手册存有一定的差异属于正常现象。</B>● 同级别车型横向对比：6万公里保养总费用对比车型2013款君越（使用全合成油）迈腾（使用全合成油）小保养费用2.0T：976元2.4L：710元3.0L：794元1.4T：892元1.8T：999元2.0T：999元
到，目前店内君越车源比较充足，<B>高低配置皆有现车。</B>现在购车可享受5000元的现金优惠，详情如下：君越车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.0T旗舰版31.29 30.79↘0.50有现车2011款 2.4L SIDI舒适版22.19 21.69↘0.50有现车
了5米，轴距2.9米，气势上比亚洲龙强不少，<B>不过配置方面稍显逊色一些，</B>自适应巡航、倒车影像等配置的缺席，让其显得有些吃亏，不过终端优惠后价格比较诱人，比23.98万的亚洲龙双擎2.5L豪华版便宜点，感兴趣的可以看看。
的舒适性应该是最好的，<B>但不足之处在于配置低，</B>价格高。金牛座是三款车中最便宜的，并且配置高，驾驶感也好，但品牌影响力小，这个级别，谁不想让别人知道自己开的车有多好呢。君越相对来说比较均衡，虽然各方面不是最强，但也不差，并且品牌认知度也更高。 三款车如何选此时就变得不那么复杂了，预算足够且将乘坐的舒适性摆
爵徽标。作为新增车型，名爵6 <B>20T手动TROPHY高铁版配置不低，</B>可开关式运动排气声浪、BOSE音响、LED大灯、无钥匙进入、PM2.5空气过滤等一应俱全。动力则搭载了能满足“国六B”排放标准的1.5T发动机，6MT变速箱的加入毫无疑问能吸引对驾驶乐趣有所追求的消费者。
。 虽然是一台手动版车型，<B>但这台车的配置着实不低，</B>仪表盘中的7英寸液晶显示屏能显示导航、蓝牙电话、多媒体等信息。此前手动挡车型的中控屏幕均为8英寸，而这款车则扩大到了10.1英寸。另外这款车还配备了全景影像、定速巡航、BOSE音响、胎压监测、自动空调、6向电动座椅等配置。 坦白说这台 名爵6高铁版并不是一
大屏，虽然尺寸够大，但是没有悬浮式的加持，<B>还是显得车里科技感方面的配置不够有诚意，</B>而它的下方依次则是空调控制区域，采用的物理按键，也并没有触控式的设计。而车里采用的是双色的设计，这也是新车在某种程度上体现着运动感的意思。值得一提的是，将根据车型的不同将提供备BOSE音响、360°倒车影像、XDS弯道动态控制系统以及ESC
还可以；<B>3.车等配置也比较寒酸，</B>中低配车型大量使用卤素灯源，格调档次一般；4.所配备的卤素大灯，亮度低，有车有向我们抱怨有时开了像没开一样，希望厂家在这方面有所改善；5.中控台和一些局部的地方用料一般，塑料感比较强，这个与其他10万级的自主车型相比差了一点； 6.为了营造轿跑的造型，并没
的用户需要。我们需要年轻化大空间、<B>多配置和价格低，</B>这三大因素在很长一段时间内，主导了自主品牌的风向。诚然，这般打法帮助他们换来销量，得以有了追赶合资的底气。但在社会财富快速膨胀的状态下，消费主力的更迭需要更多年轻化特色。 能用来佐证此需求的转向，就是销量。 自主品牌在10来万区间的SUV市场开遍了花，但轿车市场一
经过两天的试驾体验，<B>这几项主动安全配置到底实不实用。</B> 首先来说ACC自适应巡航系统。如今的ACC自适应巡航系统，每一家车企推出的都不尽相同。有的是为了城市拥堵路况考虑，可在低速状态下进行跟车排队，有的则是为了在高速行驶过程中，解放驾驶员双脚。 但是从安全的角度来说，ACC自适应巡航在超低速状态下跟车
老旧车”<B>因为功能配置比较陈旧，</B>再加上驾驶员雪天驾驶车辆的经验比较少，交通事故频发，因此这也突出了安全驾驶的重要性。通过对全新名爵6的冰雪试驾体验，猫哥感到这款车在安全操控性方面的表现确实比较优异，这与其配备的同级最高规格十五位一体的ESC系统和出色的底盘调校有着密切的联系。配备ESC系统
用。 配置方面，名爵6基本上常用的都有了。 <B>不过有一个配置的缺失会比较遗憾，</B>名爵6全系没有座椅加热，这对北方小伙伴的购买应该还是会有影响的，被真皮座椅冻过屁股的，我相信你们懂的！好啦~名爵6的探店就先到这里啦，咱们下面还会有探店的内容哦~
。代步轿车推荐冷门一些的名爵6手动豪华型，<B>MG品牌的品控水平并不算高不过容易出现的问题多为车身附件和电子配置的故障，</B>核心三大件的水平手动版是足够高的（自动版用干式双离合不建议考虑）。 引自汽车之家图库车身尺寸4695*1848*1462、轴距2715MM，尺寸属于A+级三厢轿车，悬架结构为前麦弗逊、后多连杆式独立悬架，虽
需求，<B>再加上高配车型所带来的配置很多都并不实用，</B>所以出于性价比考虑，显然最低配才是最明智的选择。 其次，名爵6的内在表现也可圈可点。此车能够拥有较为不错的口碑，虽然跟外在关系很大，但内在却也不可忽视。名爵6全系搭载了一台1.5T发动机，这台发动机所能提供的最大马力达到了169匹，最大扭
显得尴尬无比，不光身材比5008小一圈，<B>配置也逊色不少，</B>而且定位还低一级，价格却和5008几乎保持一致，这让本来就卖不好的4008更加的雪上加霜。网上类似“求刚买4008的车主心里阴影面积”的调侃段子也层出不穷。最掉价 现代瑞纳瑞纳作为北京现代曾经的爆款之一，它在销量最高的时候完全可以比肩捷达和桑塔纳，不过随着时间推移
还有不少17款的车型还未完全消化。<B>既然基础配置低，</B>那么就会提供很多选装包，方便消费者根据自己的需求随时进行配置。揽胜运动一共提供10个选装包： 气候舒适包主要增加了一些控制温度的配置，将两区空调升级为了四区空调，将普通风挡玻璃升级为了太阳光衰减玻璃并带有可加热功能。同时还将无天窗车型升级为了滑动式全景天窗，并且在
少量的欧版2.0T版本，<B>配置较低就不过多说了，</B>这个版本更大的意义是降低门槛。总结：买 揽运，无论汽油还是柴油，加规都比欧规靠谱不少，汽油版HSE DYNAMIC最值，预算有限也可以选HSE；柴油版加规的两款车都比较合理，根据预算选择即可。到了这里，我们的《买哪款合适？》也要暂时告别了，3个月的时间里，我
要盲从“宁可不用不能没有”这句话，<B>因为有些配置就真的是鸡肋，</B>食之无味弃之可惜但人民币已经出去了。
面缺失。即便是对比16款的顶配，<B>可数的11项配置缺失，</B>也让思铂睿也占不了丝毫的甜头。 所以，通过思铂睿和雅阁的对比，就不难理解为何INSPIRE会在配置方面加码——配置和价格的不对等让思铂睿马失前蹄。既然扛起了思铂睿的大旗，INSPIRE又怎么会再度犯错呢？ 东本雅阁并非无懈可击有错改之，无则加勉。毋庸置疑的是
INSPIRE混动，<B>最低配配置太低，</B>中配配置太高，导致价格最少要在24W或以上，很难走量，可能之后还会有配置上的调整吧。我这种配置控，当然是选什么都往里塞的顶配了。至于INSPIRE是不是注定凉凉了，并不是，我个人认为，INSPIRE会成功，达到目标销量就叫成功。中国市场汽车的品牌很重要，汽车的名字
的，还要看看配置如何，如果价格低、<B>配置更低，</B>要这车有何用？接下来我们就一起来看看新车配置上是否像价格一样厚道。 从基本参数来看INSPIRE长宽高分别为4910×1862×1450MM，轴距达到2830MM，长度和宽度是三款车型中最大的，轴距比凯美瑞略长。更长、更宽的设计，让整车看上去运动感更强，车身侧面溜背式的
当然由于有些配件的更换周期较长，<B>因此配件费用并不是很低，</B>比如说汽油滤芯436元，工时费为300元，单单是更换这一项就需要花费736元，但再仔细计算一些，每4万公里更换一次，这个价格也还是可能勉强接受。小结：与同级别很多日系竞争对手一样，思铂睿的保养费用可以说是比较有优势的，相比技术上更加“娇贵”的大众车型来说，
有力，在调校方面也更为激进，<B>思铂睿最大的缺点就是配置方面有些简陋。</B>
有这样几个特点，<B>配置低，</B>隔音差，保值率高。 但是今天我们说的这台车，它虽然也挂着本田车标，但是它的特点却和其他本田完全相反。它配置很高，隔音不算差，但是保值率却不高。 它就是——新款本田 思铂睿！ 图文部分 我们这台车是新款思铂睿SI，它是思铂睿的最顶配车型，指导价26.78万。它属于第二代思铂
，但缺点也很明显，<B>那就是配置低。</B>广汽本田肯定很清楚飞度的弱势，有意把这款车往驾驶者之车上宣传，现在人人皆知的“超跑GK5”就是一次成功的营销，让消费者对这款车的配置变得不是特关心。 锋范、凌派这两款车8月销量中规中矩，分别卖了4，957辆、7，030辆。锋范属于车身尺寸较小的紧凑型车，以往这类车凭
在小型车市场有不错口碑和认可度，<B>但中低配车型安全配置低，</B>是它最大短板。因为不能标配车身稳定控制系统且只能提供前排双气囊，让小猫并不推荐顶配版以外的五款车型。 /T/T本田锋范、哥瑞两款三厢小型车4月销量分别为4719辆、1290辆，同步下滑7.7％、43.8％，在这一细分市场，本田要远远落后于大众，也被丰田超越
像一直都非常的耐看，从来都没有被淘汰掉。<B>灯光配置有些较低，</B>依然是卤素光，只有高配的才有LED的。尾部的排气做了修饰，真正的隐藏了起来。2637MM的轴距，依然没有什么优势，所以车内的空间体验不是很充分，不过因为它的优化不错，所以日常家用还是够的。内饰也是很简洁的配置，没有多少的科技感，显然与国产车不能比。 引自汽车之家
择配置更加丰富一些的 <B>高尔夫还是会选择配置略低但是品牌附加值更好的奥迪A3那？</B>
主要体现在配置与内饰的感官体验上，<B>车内过于保守的设计与寡淡的配置让人难以提起兴趣，</B>我甚至有点不相信这是出自2015年的产品。参考同级对手，如福特福克斯、马自达昂克赛拉等，它们的内饰就更具设计感。以年轻群体为目标的产品理应更有活力一点嘛，好在现款的高尔夫7已作出了相应调整。 从动态方面说， 高尔夫7除了1.6L自吸
的异响。 当然，<B>国产版本的高尔夫有个问题就是整体配置偏低。</B>以2019款的1.4T车型为例，指导价从14.29万元起步，顶配达到了18.39万元。除了顶配，其它车型连倒车影像、自动空调都没有。中低配全部是卤素大灯。全系不提供主动刹车、车道保持、自适应巡航等驾驶辅助配置，仅顶配提供选装的机会。 再说
部的储物空间设计上，也要有明显的优势。<B>高尔夫价格高配置却低虽然说此次选择的高尔夫在价格上相比骐达高出了一万元，</B>但是本应在配置上有优势的高尔夫却败下阵来。首先在安全配置方面，骐达相比高尔夫要多出了并线辅助、车道偏离预警系统以及主动刹车系统。并且骐达还配备了倒车影像、倒车车侧预警、无钥匙进入和启动、5英寸液晶仪表、前排座
的，但它在舒适性方面做得不够好，<B>如果您能接受时尚型略低的配置，</B>我认为1.6L手动时尚型还是值得购买的。可相比舒适型仅7000元的差价又让时尚型变得有些鸡肋，毕竟花7000元就能得到电动天窗、大号轮毂、倒车雷达、音频接口、后排出风口等多项实用配置，我认为是值得的，所以还是建议您优先选择1.6L手动舒适型。更齐全的
中口下留情。总结全系8款车型，<B>时尚型配置较低，</B>但价格没有便宜多少所以并不划算，估计未来的产量也不会很高，所以不推荐大家购买；除非你的预算富裕而且十分热衷于高尔夫，否则我并不推荐你买价格昂贵的豪华型。而在中等配置的四款舒适型车型中，如果你生活在拥堵的大城市，那么请不要因为自动挡比手动挡贵了1.4万元而打退堂鼓，
科技”，这些都是纯燃油车只能眼馋，<B>没法实践的实用配置。</B> 鉴于国产第七代高尔夫有阉割配置的“优良传统”（EA211可变气缸、双喷射），所以对于国产第八代高尔夫我们也不能盲目乐观，包括1.5T发动机、轻混系统、锂电池组等等国产后就将会不会被撸下来，还真不好说。 ●神车高尔夫将迎来“终章”，ID系列“接棒” 着眼全球市
载手动变速箱，<B>或为一辆配置较低的车型。</B>此外，新车还使用了一套尺寸较小的轮圈以及带透镜的卤素头灯，并且前保险杠处也没有雾灯位置。值得一提的是，新一代高尔夫前脸采用最新的造型设计，内饰方面也将配备当下流行的一体式中控显示屏和液晶仪表盘，在仪表盘左侧则是一块用来控制大灯的触控板，整体风格更年轻以及更
带雾灯设计，<B>从这个外观上看应该是一辆配置较低的版本。</B>就算配置较低，从挡把也可以看出这还是个手动挡车型，但是内饰营造出的氛围和科技感并不差。这都得归功于全尺寸液晶仪表与一体式中控显示屏，环绕着主驾驶位，配上三辐式的多功能方向盘，视觉效果相当不错。 在海外市场全新一代高尔夫将提供1.0T三缸/1
加上一套跨界套件。 <B>进口车的配置并不高，</B>大灯还是卤素版本，不过还好是西班牙产的法雷奥品牌。后视镜采用和性能车一样的银色，增添几分活力。轮毂采用225/45 R17的尺寸，也是高尔夫除了GTI、R版本以往最高的尺码。 车身多处有跨界套件，比如前后保险杠的银色护板，侧裙的银色饰条，都让这台高尔夫旅行版更
版车型配置17寸铝合金轮毂，<B>低配版车型配置16寸铝合金轮毂，</B>虽然都是双五幅的设计，但在款式上还是有所区分。『相对配置更高的高尔夫敞篷版』『高尔夫敞篷版低配』 内饰方面，同样是标准的高尔夫车型统一设计，高低不同配置的两款版本暂时只能从是否配置多功能方向盘这一点上加以区分，配置的都是普通的音响机头。预计最终引入
系统、倒车影像、倒车车侧预警系统等配置，<B>高低配置差距较为明显。</B> 在舒适性配置方面，日产骐达全系标配了多功能方向盘、带延时关闭和高度可调功能的大灯、电动调节外后视镜、感应雨刷等少数配置，同样到了12.29万元的智行版车型上才丰富起来，配置了诸如电动天窗、无钥匙进入和启动、5英寸液晶仪表盘、皮质座椅、8英寸中控触屏、车联网
圈镀铬条，也没有配电子档杆，<B>从这些来看车内设备配置很低，</B>不符合当下主流。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库从动力来看的话，这台车拥有着一台1.6L的发动机，并且油耗也仅仅在6L左右，并且还有着126的马力，整体的成绩还是非常出色的，确实是省心耐用。
，也要有明显的优势。<B>高尔夫价格高配置却低虽然说此次选择的高尔夫在价格上相比骐达高出了一万元，</B>但是本应在配置上有优势的高尔夫却败下阵来。首先在安全配置方面，骐达相比高尔夫要多出了并线辅助、车道偏离预警系统以及主动刹车系统。并且骐达还配备了倒车影像、倒车车侧预警、无钥匙进入和启动、5英寸液晶仪表、前排座
有LED大灯，难免被人吐槽。也许有人会说，<B>途观L的配置虽然低一点，</B>可是但是他的空间大呀，我喜欢大空间的车，不错，途观L的车身尺寸，的确比探岳要大，轴距大了60毫米，车身长度长了123毫米。但这两款车的实际空间表现，却不相上下。途观L和探岳的前排空间都比较宽裕，后排空间表现，探岳毫不逊色，原因是探岳的后排座椅，前后可以调节
最为推荐2.0T预算不够可以选择入门级，<B>虽然配置上有些缺失，</B>但行驶感受和动力相比1.4T截然不同。你们怎么看 途观L，选择1.4T还是2.0T，如有不同观点及想法欢迎前来留言讨论。
外观设计后变得更加运动年轻化，<B>但是此次写的车型配置有点不尽人意；</B>而CRV作为紧凑SUV市场的老牌选手，换代之后变得年轻时尚了，相比老款精神了不少，加上独特的设计理念带来的大空间、低油耗让 CR－V的销量保持到了今天。在2019款的型录中越来越多贴心的配置成为了标配此外，配置上的提升例如全LED大灯、全景天窗、
感不是很好，<B>配置也有点低，</B>但是出色的品牌影响力和很高的保值率是这款车值得入手的关键所在。
万的价格能买豪华品牌的入门级SUV了，<B>虽然少了一些平时用不上的配置，</B>但至少行驶品质方面会更上一个层次。如果你手里有30万，你会买什么车型？欢迎在评论区留言，我们一起讨论。
入门价格略高，<B>配置相对较低，</B>但驾驶感受和空间确实是同级别抢眼的地方；奇骏是中庸的选择，既没有明显的短板，也不会在某个方面特别加分，如果你对舒适性有要求，别犹豫了，就它了。探界者显然更年轻化，2.0T发动机的动力表现、丰富的配置及偏运动的调校，让它成为性价比之选！
，并支持CARPLAY手机映射。对比之下，<B>途观L的配置就比较寒酸，</B>没有几项值得拿出来特别强调的配置。 如果预算比较充足，可以考虑四驱车型，比如26－27万元的预算已经可以入手两款车型的豪华版车型。对比之下，昂科威的性价比再一次领先途观L。来看看两款四驱车型的配置差在哪里。 由于昂科威已经升级到2.0T发动机，所以动力也要
无变化；<B>配置低，</B>只能满足最基本的使用；后备箱空间偏小，甚至不如卡罗拉的后备箱；油耗高，仅供参考。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
扰。 内饰设计过于老旧，<B>功能配置严重落伍。</B>大众途观有很多优点不可否认，但是过于老旧的内饰设计，还有严重跟不上时代步伐的功能配置，即便是高配车型，也没有中控液晶屏幕，所以就更不要说倒车影像以及多媒体系统了，内饰满满的塑料感，无钥匙进入和启动更不要想，电动座椅也只配备了主驾驶，好在远近光是氙气而不是卤素，至
离合，那就果断选择1.8T爱信6AT，<B>关于高配与低配的配置方面，</B>个人认为1.4T低配的配置完全够用了。 1.4T起步够用，至于有的车友说起步肉，我感觉并不肉，也不是开赛车呢，1.4T的动力想和2.0T的相比那肯定比不了，正常家用代步足够用了，平时使用D档超车毫无压力，变速箱方面升档很平顺，降档6－5－4档比较平顺，3
”● 全文总结： <B>途观手动进享版配置不低，</B>甚至比更高端的自动风尚版两驱车型还要丰富一些，如果不一定要买自动挡车型的话，那这两款车型我会推荐手动进享版；而与1.8TSI最低配的手动都会版相比，它的售价要高出了2万多元，多出来的配置也差不多值这个价，合理。 它的两位主要竞争对手里面，本田CR－V并没有
都有着突出的性价比优势，<B>但对于途观我们认为最低配的都会版从外观到内部配置都显得过于低端。</B>全系唯一装备单条幅中网的就是都会版，很容易让人一眼就看出这是入门级车型，而配置方面也很难满足基本的舒适性和驾驶便利性的要求，所以追加一些购车预算换来多出12项配置的风尚版是很值得考虑的事情。1.8TSI 手自一体菁英
着突出的性价比优势，<B>但对于途观我们认为最低配的都会版从外观到内部配置都显得过于低端。</B>全系唯一装备单条幅中网的就是都会版，很容易让人一眼就看出这是入门级车型，而配置方面也很难满足基本的舒适性和驾驶便利性的要求，所以追加一些购车预算换来多出12项配置的风尚版是很值得考虑的事情。1.8TSI 手自一体菁英
目前该店已到两辆展车，<B>其中有一辆蓝色低配置车型和一辆白色高配置车型，</B>欢迎喜爱此车的客户到店鉴赏。目前该车已经接受预订，订金为5000元，最早提车在此车正式上市后半个月左右。详情见下表：上海大众途观车型最新价格变化报价车型预售价（万元）订金（万元）提车周期上海大众途观未公布报价0.50最快上市后一个月内
尽浮华 回归实用 <B>方向盘令人失望作为一款最低配置的车型，</B>途观都会版的中控台整体风格、用料与配置能与旗舰版车型保持一致我们很高兴。至于方向盘，我们没有奢求国产大众能在它身上可以提供多功能按键。但在一款20万元左右的车型上至少真皮可以有，让驾驶者日常摸起来舒服一些。不过很可惜，大众一如既往的让我们失望
点，当然人无完人，车无完车，<B>诸如配置不高、</B>后排地台凸起高等大众通病，在 探岳上仍然存在，但这似乎都不妨碍人们对大众的热爱，因为销量已经是很好的证明。在养车方面，1975元/月的养车成本（不包括洗车、过路费、停车费）与同价位的日系车相比，算是比较高的，不过想想这是一台2.0T芯，贵一点似乎也说得过去。
型车，空间小但配置高，而探岳是中级车，<B>空间大但内部配置低。</B> 如果是居家使用对空间要求比较高的人群可以考虑入手探岳，平时使用起来会更加方便。如果对空间没有过高要求而更注重内部配置，那就可以入手途岳。相同价位途岳多出了驾驶疲劳提示、倒车影像、可开启全景天窗、无钥匙启动/进入、前排座椅加热、车联网、雨量感应、温度分区控制、
款车变得各有取向， <B>探岳利用配置更低的车型，</B>拉低了入门价，途观L有大一号的尺寸和空间，还准备了七座，从而能满足不同的消费需求。 最后的结论是，想要1.4T动力的话，可以选探岳豪华版或途观L，探岳那个丐版实在不推荐。2.0T低功率动力最平衡，而探岳的车型普遍性价比更高，且有四驱系统可选。如果看中2.0
比较均衡的，<B>除了某些配置上的设置有些差强人意外，</B>其他各个方面的表现都很“大众”，外观设计相比同级别的途观L更加时尚，明显是冲着年轻消费者去的，内饰设计科技感更强，空间表现依然很不错，1.4T发动机动力虽然谈不上澎湃，但满足日常需求应该不是什么难题，出色的燃油经济性表现能为你在日后省下不少费用
菜单的，<B>但这个配置也十分鸡肋，</B>很多时候你挥了一百遍手，屏幕都识别不出来，还不如你直接触屏更实用。所以，我宁愿探岳将这两项华而不实的配置去掉，把成本用在更多实用性的设计上。 不知不觉开了80公里，开到越野场地。探岳的越野模式可以派上用场了，这座山有两个接近35度的陡坡，按这个角度来看，即使
整体来看，探岳的外观设计是非常出色的，<B>不过内部配置上缺乏新意，</B>用中型SUV的标准来衡量它的话确实还有很多不足之处。不得不说，大众家族的一贯静态品质都是十分出色的，用料方面也很不错。如果探岳能有一个合适的定价，想必肯定会在同价位车型中占据一席之地的。#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔#
配件属于同一级别，“鑫毅”<B>的部件与原车件的间隙差小到0.3MM。</B>估计他们的公关部看到这里很快会联系上我，嘿嘿。 为了验证车头的受伤程度，我特意走到左前轮旁边，单膝下跪，小屁屁一翘，虎驱一趴，麒麟臂一撑，头一仰（整个过程干净利索），这一刹那我看到了凯越的前麦佛逊独立悬架，其实这个麦弗逊独立悬挂是众多悬架系统
人满意；遗憾之处则有三缸发动机、<B>舒适性配置较低、</B>后排头枕约等于无等几处。作为一款市区通勤车，它是合格的。但是，如果想要延续老款凯越的辉煌，新凯越需要较大幅度的优惠来支撑。毕竟10万元价位竞争极其激烈，上有其他合资小型车/入门紧凑型车、下有自主品牌紧凑级车/SUV等对手，没有杀手锏，闯不出一条大道来。
的弱点，<B>那就是合资品牌车型配置低，</B>但注重品质（行车、安全），自主品牌车型综合品质还不太稳定，于是注重配置（各种科技配置都给配上）。 为什么说全新一代凯越会让竞争对手招架不住？首先对比合资车型，它在全系车型上标配了几乎所有常见的关于行驶安全的辅助系统：ABS系统、ESP电子稳定控制系统、H
的配置。<B>不过配置上也有比较遗憾的地方，</B>最让人不能忍受的就是后排除了中间位置没有头枕外，甚至还全部采用了一体式的头枕设计。这不但关乎舒适性，身高稍微高一些的乘客头部就只能悬空着了，更关乎完全性，遇到追尾时，后排乘客的危险系数大大增加。其实一个头枕能增加多少成本呢？现款迈锐宝采用后排一体式头
10.59万元。<B>由于可能会有更低的配置车型，</B>所以我们预测价格有望7.99万元起，顶配车型也不会超过英朗的10.99万元，1.3L车型还会更低。 从全新凯越的定位上可以看出，它上市后的竞争对手将会锁定在各合资品牌的入门紧凑级车型上。其中包括：大众捷达、雪佛兰科沃兹、本田锋范、现代悦动、斯柯达昕锐、
毛病、<B>不爱坏的特点全部基于落后的平台和简单的配置才得到了，</B>而这些显然已经跟不上时代，停产是必然。接替凯越的是别克英朗，在销量层面上英朗很好的完成了接替任务，但是别克在更入门级别的布局是空白的，看大众的桑塔纳、捷达，本田的锋范，别克也会眼红，于是祭出凯越这种法宝级神车。至于如何抗衡锋范一
及那些实用性出色的配置也仅出现在顶配车型，<B>低配车型配置有些寒碜。</B>点评：借着凯越之名重新推出入门级紧凑车，可以唤起不少人的情怀，这次别克打得一手好算盘；8.39－9.99万元的定价无疑能吸不少预算有限的消费者。唯一需要担心的是如何消除消费者对于三缸发动机的排斥心理。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：C
简单，<B>何况整体车型配置也并不丰富，</B>在选择性方面让消费者受到了很大局限，并且动力总成或多或少拖会出现拖后腿的BUG。所以小白只能说时过境迁，新一代凯越未来的路有点长，而且还不好走。
时尚的元素，能够迎合市场潮流。<B>内饰当中的配置有点不尽人意，</B>在动力性能上面表现的中规中矩。不过这样的一款高性价比的车型，在国内市场上还是能够拥有着非常强的竞争力。
用又重启了凯越的生产销售。<B>虽然老款凯越的外观和配置都非常低，</B>但是可以看到现在还在服役的老车，除了老款的桑塔纳捷达和速腾之外就数凯越了，所以其质量还是比较放心的。另外在空间表现上，新一代凯越也是表现不错。与上面几款不同，凯越在配置上还算比较丰富，新款全新标配侧气囊和侧气帘在这个级别可谓是业界良心！全新还标配
他竞品相比有点不够看了，<B>科技配置上比较寒酸，</B>230THP车型要多了胎压监测、方向盘换挡这两个配置，其他跟190THP相一致。 最后， 标致308目前的优惠力度在1－2万元之间，具体还要看当地的政策，销量比较一般，法系车在国内的处境跟北方的寒冬天气一样，已经达到了冰点，保值率不是很好，对于法系车比较有情怀
发动机动力太差，油耗偏高，<B>配置比较低。</B>
都很少，<B>别看308的车配置低，</B>但个个油耗都很低……………………你问我为啥只说油耗？那我能夸它啥？三缸？板悬？还是价格高？上榜原因：标致308目前只有一款国六车型，就是国六的230THP 自动豪华版，它的油耗只有5.1L/100KM，也是全系最低油耗，甚至比国五的230THP 自动豪华版还
版本，<B>这台车外观部件多部位瑕疵，</B>多处喷漆，整车结构件无明显损伤。发动机怠速气门声音较大，电脑检测有故障码，建议进一步检修

这台车当年新车指导价接近18万，算上优惠，裸车+购置税下来也要16万多，现在四年时间，卖家7万多就出手，不得不说，这台车二手车具有很高的性价比……………………1.
因的，<B>因为基础配置实在是太低了。</B> 其实标致308的特点主要在操控上，它的小尺寸方向盘，紧绷的悬架调校，行驶起来灵活的车尾动态，这些特点其实都是用来增添驾驶乐趣的。这款车的缺点嘛：仪表台布局反常规需要适应，起步时动力有点肉，发动机的声音传递的比较明显。目前这款1.6L自吸版的308只有国
成本在同级别中处于较高水平。其次，<B>配置并不丰富而且只有顶配车型的可以拿得出手。</B>就安全配置而言，都2018年了，角师傅也不要求你全系标配AEB自动紧急制动系统，哪怕高配车型你能配备也可以啊，结果全系都没有。其实就目前而言，第二个软肋就是价格和配置。目前紧凑级家轿领域竞争异常激烈，除了颜值外，价格和配置也是消费者购车
给足你面子。<B>舒适性配置虽然偏低，</B>不过满足日常使用不存在问题。适合那些预算不多，偏爱手动挡，且对舒适性配置要求不高的消费者。1.6T和1.8L车型之间该如何选择？ 1.6T这台明星发动机的加入让408的动力性能提升了一个档次，日常驾驶能够更加游刃有余。在配置提升不大的前提下，这台1.6T尊贵版
些因素影响了消费者的决定？① <B>配置不太合理2019款408的中低配都算“低配”</B>虽然标配的安全性配置比较丰富但像主副驾电动座椅调节前排座椅加热这些实用性配置要到高配才有 比如中配的倒车影像无钥匙进入和无钥匙启动都需要选配中低配的远近光灯是卤素的而且中低配都没有前雾灯 这样的配置跟现款速腾相比没有明显优势更别提即
车型上将一些诸如雾灯、<B>后视镜转向灯等配置减配。</B>值得鼓励。 对于大陆市场来说，标致301是张新面孔，其实早在去年底它便已在土耳其上市，之后陆续在阿尔及利亚、俄罗斯等许多国家上市。其实301的身份一点儿也不神秘，大家都记得富康吧？富康是雪铁龙ZX，后来在中国改款改名，叫爱丽舍。爱丽舍换代之后在汽车之家叫“
实不高，几乎和老款一致，<B>但是配置也低的可怜，</B>家用不考虑。次低配的配置也没有比入门版高出多少，大多数是些无关紧要的配置，车道偏离预警、车道保持、ACC、倒车影像、电动滑门、多功能方向盘、座椅仍然是织物，可以说这个版本仍然不值得购买。看看27.58万，比起次低配多了一些实用性高的配置，前后雷达、真皮座椅、座
均衡的，<B>除了最低配车型确实配置比较寒酸之外，</B>其他车型并没有绝对不值得买的，如果预算比较紧张，可以购买25.58万元的畅享版，如果资金比较充裕，直接买29.48万元的尊享版就行，因为尊享版车型该有的配置都有了，作为家用车是足够的。再往上的至臻版和至尊版车型价格偏高，配置也有些过剩，除非有商
户来说，<B>这款丐版车的配置确实有些低，</B>但对于公司顾客或是改装玩家来说，它定了一个与燃油 奥德赛舒适版一样的低价，舍弃了一些配置，但却换来了更帅的包围和第三代I－MMD混合动力系统，我个人觉得还是物有所值的，而且车厢内的舒适配置也能够通过后期加装，对于日后用车不会有太大的影响。锐·畅享版 指
很吸引，<B>但由于部分安全和便利性配置的缺失，</B>因此只能在推荐榜中排名第三。至于次低配和两款高配车型，在性价比方面都不算很理想。
先不推荐购买最低配的舒享版，<B>配置实在太低，</B>因为它连最基本的天窗、皮质座椅、电动侧滑门、倒车雷达和倒车影像这些很基础的实用配置都没有，其次是顶配至尊版和次顶配至臻版，除非您是土豪不差钱，否则教授也不推荐，理由是主要多出了一些不太实用的花哨配置，而且说真的有点贵了。 推荐配置 教授最为推荐的无疑是29.48万的
别等，<B>整体安全配置较低，</B>所以编者给出了三颗星的推荐指数。在锐·尊享版车型上，车身尺寸为4847、1820、1712MM，轴距依旧为2900MM。配置上搭载的是17英寸轮圈、前/后排头部安全气囊、自动驻车、分段式电动天窗、真皮方向盘等，整体性价比最高。而在锐·至臻版和至尊版车型上，多出了
，再老了，<B>配置就有可能低了，</B>这一代奥德赛车身扁平，车窗加了镀铬装饰，但是外观并不出众，中控台的硬塑较多，本田风格严重，乘坐感受并不压抑，整体的感觉就像居家过日子的老婆，持重，任劳任怨。第二排座椅手动调节，带中央扶手，也支持四六放倒，这没什么好说的，第三排电动调节，这就实用多了，长途你可以带
椅不够豪华、<B>配置不够丰富。</B>而此次来到大连试驾新奥德赛我也把这三点作为了评测重点。先说新奥德赛的隔音，值得肯定的是此次新奥德赛确实对车辆的NVH进行了整体提升。最明显的就是当你打开发动机盖的时候，上面使用的隔音棉材质摸起来会觉得很厚，并且根据厂家相关工作人员的介绍它在发动机与座舱之间添加了一层
赛在配置方面变化有较大的变化。<B>尤其是低配车型增加了不少配置。</B>相比现款车型，2013款奥德赛的低配车型增加了真皮座椅、前排侧气囊、前排座椅加热功能、电动调节驾驶座、第二排座椅恒温空调以及可折叠前中央储物格等配置，提高了舒适性和便利性。感兴趣的朋友可以到店内赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
13款奥德赛在配置方面变化有较大的变化。<B>尤其是低配车型增加了不少配置。</B>相比现款车型，2013款奥德赛的低配车型增加了真皮座椅、前排侧气囊、前排座椅加热功能、电动调节驾驶座、第二排座椅恒温空调以及可折叠前中央储物格等配置，提高了舒适性和便利性。近期购车最高优惠现金1.5万元，另送3000元精品（四季垫、毛垫、护板、挡泥板
的NVH表现，依旧是奥德赛的软肋，<B>个别刚需配置的缺失在这次的改款上并没有补上，</B>对于相当一部分消费者来说，自然会有些失望。因此，对于新奥德赛改变带来的产品力的提升，你会为它打CALL吗？觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
化较大的地方。<B>尤其是低配车型增加了不少配置。</B>相比现款车型，2013款奥德赛的低配车型增加了真皮座椅、前排侧气囊、前排座椅加热功能、电动调节驾驶座、第二排座椅恒温空调以及可折叠前中央储物格等配置，提高了舒适性和便利性。动力方面，2013款奥德赛依然沿用现款车型的动力系统，搭载2.4L I－VTE
高度可调，ESP，自动启停这些都是标配。<B>所以最低配的舒适版有几样最基本的配置是缺失的，</B>包括无钥匙进入、启动，天窗，双侧电滑门，驻车雷达，所以舒适版是不推荐购买的，舒适版更适合于商业用途。豪华版相比智享版又少了几项重要配置，比如定速巡航，头部气囊，LED灯源、自动大灯。再往上就是一些享受性的配置了，可有可无。如果买奥德赛
间比较宽敞，操控性较强，动力好，<B>配置方面比较一般，</B>现在进店购车可以优惠7000元，感兴趣的朋友可以进店详询。（文/汽车之家 张静）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.28－27.58 万元经销商名称：广汽本田汽车无锡东鑫特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省无锡市太湖大道广南立交西侧（
境制定配件保养周期，<B>因此个别配件更换周期与官方保养手册存有一定的差异属于正常现象。</B>● 配件展示：● 编辑点评： 通过上文的调查，可以了解到2013款奥德赛车型使用原厂半合成机油的情况下，其小保养费用为507元，车辆行驶10万公里总保养费用为13331元。这对于一款20多万元的MPV车型来说，价格还是
2万辆奥德赛MPV，<B>零部件故障会导致电动车门难以锁死。</B>本田表示，召回范围包括2018款和2019款的奥德赛。其电动门后闩锁中的某些部件出现问题，阻止车门锁止，导致车门在行驶过程中存在意外打开的风险。本田计划，汽车召回后，经销商将更换故障部件，但本田目前库存的零件有限，预计到12月底才会有更多的零件进
这种人。 原因很简单，<B>倒不是说这车型的配置有多低，</B>而是这种入门车型厂家基本不会排产，而且到了4S店销售小姐姐也会以各种理由说服你买更高的配置。只有特别“轴”的人才能在这种情况下坚持下来，无视各种白眼坚持等三个月也要提走一台锐·舒享版的奥混。说完，下一个。锐·畅享版 25.58万元家用首选首先要赞一下广
奥德赛买的是豪华版比较后悔，<B>配置低，</B>自己加了定速巡航、改了大灯、贴隐私膜、加了真皮方向盘等等，也没少折腾。如果、如果、如果现在再让我选的话，我可能会选27.98万的次顶配尊享版。为什么？尊享版我比较看重的配置（也是比中配智享版多的）有自适应巡航等安全配置、LED日间行车灯、主动转向照明、二排座椅肩部调节、二
款，优势的配置也被奥德赛吸收过去了，<B>剩下的各项配置也逐渐落后。</B>作为一个新晋奶爸来说，选择新款奥德赛性价比更高。
座出风口等配置，很显然，<B>入门版的配置是比较低的。</B> 所以真正打算购买这款车，2.0L 锐·智享版是更好的选择，不过价格要贵不少，指导价为27.58万，相比入门版配置有堪称质的提升，增加了车道偏离、车道保持、主动刹车、前后雷达/倒车影像、全速自适应巡航、电动天窗、双侧电动门、真皮座椅、8寸中控屏等配置。动力
。如果你想要非常省油，可以选择混动的奥德赛，<B>但低配的配置不行，</B>中配混动奥德赛得来到27万左右了。 燃油版的话，可以选择2018款 2.4L 智享版，售价来到了26.68万元。安全气囊配备的比较齐全，也有前后驻车雷达、倒车影像、车侧盲区影像、定速巡航、分段式全景天窗等。 此外，SUV方面还有胜达，现代集团刚刚推出的新款车型。
如果与别克GL8相比，<B>配置偏低一些，</B>而且在噪音控制方面还是处于下风！
那些优点对我来说还是非常吸引的，<B>虽然配置差一点，</B>但硬核方面确实吸引，不过家人反而跟GM6更来电，毕竟在白花花的6万大钞面前，这些优点并不上脑，况且GM6的配置、舒适性还是相当足的。 至于很多人在意的品牌、质量以及保值率方面，在大本田面前，传祺这块确实还得努力，只不过从最近几年的情况来看，传祺也算国产品牌里头的第
不值得推荐，<B>配置太低令人几乎无法忍受，</B>而次低配车型就要直接去到25万。即便如此，奥德赛混动还是有着非常多的亮点。就算是混动车型，它也并没有因为要装电池而牺牲掉乘坐空间，而且由于电机的加入，驾乘人员还能获得更好的NVH体验。混动版车型还日规版车型的设计元素，看起来比燃油版车型更加运动。江淮瑞风
过别高兴太早，<B>亚洲龙混动起步价格这么低是因为混动亚洲龙有四个配置，</B>而凯美瑞混动只有两个配置（豪华版和旗舰版），也就上说凯美瑞混动和2.5汽油版都是直接中配起步，2.5HG和2.5HQ。而亚洲龙混动起步却是乞丐版，以此拉来价格门槛，其实，你要买到凯美瑞混动低配的配置水平，要买亚洲龙混动中配，总之
常的优秀。<B>一改丰田以前配置低的槽点，</B>丐版就能够拥有非常不错的配置。内部大面积采用皮质用料包裹内饰，采用了绗缝工艺，搭配镀铬饰条装饰。座椅用料织物起步，前排支持多项电动调节。中控台的设计非常别致，具有一种超跑的设计风格。三幅式多功能方向盘也是全系标配，低配版就带换挡拨片，全系匹配7英寸液晶仪
的接口，有着更多的实用性。 配置层面，<B>入门级的车型配置比较寒酸，</B>塑料材质方向盘、织物座椅，也没有前后雷达，还好有一个全系标配的自适应巡航拿得出手；中配车型有360度环影、皮质座椅带加热、HUD抬头显示等等的配置；高配的车型就很齐全，在以上基础下还有真皮的方向盘、带加热通风和主驾驶记忆的电动座椅，以及后排座椅加热和电动
空间和地台鼓包。遗憾3：<B>配置缺失、</B>细节美式 对于一款脱离不了美国血缘的车型，一定会在某些地方留有痕迹。譬如售价接近30万的旗舰版展车，副驾手套箱里面没有任何绒布缓冲，后备箱隔板可谓是薄如蝉翼，加上似乎是为了体现美式氛围的暖色调灯光，你会发现车内的所有灯源，如化妆镜灯、门板灯、后备箱灯都是一副昏黄模样，好
电动后备箱、<B>方向盘加热/记忆等配置的缺失也显的略有些格格不入。</B>5动力动力方面全新亚洲龙采用传统燃油+混合动力的组合，传统燃油为2.5L自然吸气发动机+8AT手自一体变速箱，最大功率154KW，最大扭矩250N·M。混合动力为2.5L自然吸气发动机（最大功率131KW 最大扭矩221N·M）+
座椅电动调节/加热等比较实用的配置。<B>而低配车型的配置实在太低了，</B>性价比太低。 如果需要商务接待，那建议购买售价37.48万元的顶配车型。因为只有顶配车型才有悬架软硬调节、副驾驶老板键、后排座椅电动调节/加热、后排多媒体、后排独立空调等配置。而这些都能让商务接待显得规格更高。 不过，需要指出的是，目前皇冠没有推出国六
，比如说车子的外观，<B>配置等与现在的新款同级别车差太远了，</B>特别是在皇冠国产以后，很多的东西都与原厂出来的差很远，根本就不是同个基本的东西，但是像奔驰这些品牌就不一样了，国内版本与国外大致一样。 首先我们看看在日本本土的丰田皇冠，车身整体设计的非常时尚，特别是在细节部分，在日本本土不管是是低端车还是高端
和习惯。<B>有关新皇冠高配车型具体配置差异，</B>我们将在后文分析。 与2.0T 时尚版相比，2.0T 运动版的配置上增加了全景倒车影像和感应式雨刷，同时还配备了规格更高的18英寸铝合金轮圈。相应的，其售价也比前者增加了1万元。从性价比角度看，这些增加的配置并非“刚需”，因此2.0T运动版并不作为
的舒适性应该是最好的，<B>但不足之处在于配置低，</B>价格高。金牛座是三款车中最便宜的，并且配置高，驾驶感也好，但品牌影响力小，这个级别，谁不想让别人知道自己开的车有多好呢。君越相对来说比较均衡，虽然各方面不是最强，但也不差，并且品牌认知度也更高。 三款车如何选此时就变得不那么复杂了，预算足够且将乘坐的舒适性摆
门版车型，<B>虽然舒适性配置比较低</B>（主要是没有真皮座椅和真皮方向盘），但安全配置表现并不差，而且外观和高配车型也没有太大差别，考虑到其售价，这几乎是现在可以买到的最便宜的中大型后驱车。2.5L行政版和2.0T先锋版配置几乎一样，一万元的差价都是在动力系统层面，如果你是V6自吸的追随者，那买2.
：虽然新皇冠入门车型的价格很诱人，<B>但那款车的配置实在有些寒酸，</B>所以我们不作为首推。比它稍高一个档的时尚版则刚刚好。它的价格相较中大型车仍有不小的优势，向下覆盖豪华中型车。而整体的配置也已经比较丰富，能够满足一个中大型车用户的基本需求，所以向大家推荐这款车型。推荐车型：2.5L 豪华版 车型指导价格：36.98万元
OYAL也就是最低配车型，为织物座椅，<B>配置也较低，</B>但价格可以说是市面上最低的中大型车了。 2.5升车型的三种配置，从名称上即可看出，最主要是体现在真皮座椅和导航上面。2.5 ROYAL是最低配，2.5 ROYAL 真皮版增加了真皮座椅及前后排加热功能，需增加1万元，2.5 ROYAL 真皮导航版则在真皮版基础上再度提
该订金在价格公布后，对价格、车子、<B>配置不满意还可以退订。</B>所以对该车感兴趣的朋友不妨提前下手占个位置。如果车子真的能达到满意的话，能较早的提车使用也是不错的选择。（文/汽车之家 王晓峰）汽车之家推荐经销商现车情况：明年3月交车市场售价：未公布4S店名称：深圳宝安大兴丰田店4S店地址：深圳市宝安97区西乡大道西劳动村
。 驾驶辅助上，<B>低配CC的配置就有些缺失了，</B>前后驻车雷达可以有，而倒车视频和自动泊车就没能入场了，老司机是时候展现真正的技术了。 在安全配置上，每款车之间相差不多，最低配车型只是相比下少了膝部气囊，而最顶配车型才配备了并线辅助、车道偏离系统和主动安全系统。总结通过上面的对比，最低配车型在一些硬件
面我们车主就来了解一则，<B>汽车零部件设计位置奇葩的案例。</B>前一段时间，修理店内来一辆行驶了7万多公里的大众CC，据车主交待，该车在行驶平坦的道路时没有任何异响声，一旦行驶在稍微颠簸的道路时，就会从底盘发出咯噔咯噔的异响，车主有种车辆马上要散架的感觉，内心还是十分担忧的。 修车师傅将车升起来后，经过一番仔细的
20万左右，<B>配置不低，</B>尺寸也大，再加上这撩人的外形，使这台车还是很有性价比的，曾经人人夸赞的最美大众，在何时才能重新大放光彩呢，这我也不知道。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
往配置不高，<B>一些配置的缺失，</B>会影响用车体验。那么，大众CC 华颜版配置如何呢？首先是车身外部的配置，全LED的灯组包括远近光灯还有日间行车灯，一个不少。此外，其还配备了自动大灯和灯光高度可调功能。 来到车身侧面，大众CC 华颜版配备的是17寸铝合金轮毂，轮胎规格为225/55 R17的轮胎。
相比高配车型，<B>配置实在差了一些，</B>而且以大众的消费群体，小编猜测，这台车排不排产都是未知数。它存在的意义更多是拉低全系入门价格。而两款中配车型应该有的科技装备和逼格满满的配置差不多都有了，即使没有也可以选装，所以它们才是真正走量的车型。不过具体选装多少，加多少钱，就丰俭由人了。至于30.98的顶
，所有数据都算得非常的精准。” <B>鸡哥对这个车最不满意的地方就是这个车的外观套件实在少的可怜，</B>所以相对其他同级车型来说想打造一部精品的CC比较难，也是正因为如此，鸡哥更想把他改装的CC呈现到大家的眼前，所以说，只要你肯花心思，也一样可以改得很漂亮！ ”拥有了改装车之后，老婆还是以前那个没什么变化（哈哈哈开个玩笑）
主/副驾电动调节座椅、无钥匙启动等均有配备，<B>但仍有部分实用配置缺失，</B>如无钥匙进入、倒车影像、电动后备厢等。 除此之外，最低配车型上仅配备6.5英寸的中控屏，17寸的轮圈样式也有些普通。 相比330TSI 华颜版车型，配置上增加了无钥匙进入、倒车影像、电动后备厢、前排座椅通风、自动泊车、后排隐私玻璃。此外，中控屏大小也升级为
。纵使当时大众CC售价高、<B>配置低，</B>但依靠着过人的造型设计，买单的消费者还真不少。 再后来，不知道大众对美产生了误会还是对家族式设计太过固执，竟然在大众CC上换装了“正装脸”，这一失误策略，遭到了消费者的一致吐槽。但好在大众ARTEON的出现，让那个“最美大众车”又再度呈现在我们眼前，国内版以CC之名上市，
的是真没手机上的导航好用，<B>算是比较鸡肋的配置。</B>配置表现出色 BEATS音响阿蛮最喜欢 配置绝对是探歌的杀手锏，LED大灯、自动双区空调、10.3英寸全液晶仪表、BEATS AUDIO音响系统、全景天窗，四驱系统等等，应有尽有，配置是可以说有种跨级的表现，都说自主品牌玩配置玩的超神，但这次探歌并不输擅长玩配
置仅出现在顶配车型上。 在其余配置车型上，<B>尤其是低配车型的配置是非常低的，</B>没有任何购买价值。到了次低配车型才算个开始，全车六气囊、电子手刹、倒车雷达、定速巡航、真皮多功能方向盘、LED大灯组以及后座出风口，算不上丰富。最有意思的是，8英寸的中控彩屏得到顶配车型上才会出现，中低配车型都没有配备屏幕，即便是次顶配车型也仅仅弄
设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠8100元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.97－6.77 万元经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳
。 说到后排嘛，不仅<B>配置低，</B>空间还贼小，后排乘客完全就没有人权，毫不夸张地说XT做成双门车会更合适（当然可以买欧宝雅特啦）。XT轴距不短，奈何空间利用率太低，后排空间就和66哥读过的书一样：完全没有。除非前排是170以下的驾驶员在开车，否则以笔者182.5的身高坐在后排和坐火三轮没有本质上的区别，这
价位车型对比，直接拉开了差距。 <B>配置一直是合资车的短板，</B>但是别克除外，只要10万就能拿下 英朗的顶配车型，并线辅助、倒车影像、定速巡航、远程启动、电动座椅、座椅加热、远近光LED、自动头灯、后视镜加热和电动折叠、自动空调等等配置一应俱全。 三缸机一直是备受争议的焦点，面对日益严格的排放标准，各大车企纷纷研发三缸
点是什么？“价格高，<B>配置低”</B>，别克虽然比不上大众品牌硬，但是别克在合资品牌中，品牌影响力还是很不错的，而且配置绝对是合资品牌中最丰富的，只要10万就可以拥有胎压监测、倒车影像、定速巡航、无钥匙启动、真皮座椅、电动座椅、座椅加热、中控大屏、远近光LED灯、自动大灯、后视镜电动折叠、自动空调等等配置，这
T自动基本型，<B>所以配置水平较低，</B>高配车型中控台中央还将配有液晶屏幕。 动力系统是此次新款车型上比较大的改变，现款的1.4T和1.5L发动机将会被1.0T和1.3T两款涡轮增压发动机所取代，其中1.0T发动机最大功率125马力，传动匹配手动或双离合变速箱；1.3T发动机最大功率为163马力，传动
观靓丽时尚、油耗不错，<B>但低配车型配置略显寒酸，</B>动力一般。这个级别的车型，消费者的日常使用场景还是在于家庭一起使用，例如不仅可以用来上下班、拜访走亲戚、朋友，还能载着老婆、孩子、父母一起周边游，所以对动力的需求还是挺大的。 英朗内饰而英朗的高配车型18T，最大功率120，最大扭矩230，动力数据还不错，
方叫车主吐槽，<B>如配置低，</B>内饰用料塑料感强，胎噪噪音大，隔音效果差等叫车主们不是很满意。
款车还是可圈可点的，作为低配车型，<B>其配置不高，</B>包括没有电子手刹以及天窗等。但是，从价格来看，不到8万的合资品牌A级车，配四轮独立悬架，还有双离合变速箱，这些显得更有价值。
有无钥匙进入，这点确实比较尴尬。<B>这也是英朗配置上最大的遗憾。</B> 动力上这辆车搭载的是1.0T与1.3T的涡轮增压，与之匹配的是6挡手动、6挡双离合以及6挡手自一体的变速箱。说实话1.0T的排量似乎有点磕碜。总体上来说英朗这辆车虽然采用的是三缸引擎，但是三缸引擎也并不是完全没有优点，比如在燃油经济上，这辆车百公里油
M2.5过滤也对家人不太友好；<B>而英朗的配置就有些低了，</B>尤其是安全配置方面，被动的前后排头部气帘它没有，主动刹车系统它也没有。 十三先生点评：这四款车如果让我推荐一款，说实话我还是推荐朗逸和英朗，主要就是因为它们的优惠实在太高了，虽然在配置上有些欠缺，但是性价比还是更高。而如果您不差这几万块钱的话，卡罗拉和 轩
度。内饰方面，英朗走的是简洁实用的设计风格，<B>中低配车型的配置不高，</B>但高配车型中控台中央配有液晶屏幕，显得还比较高级。 轩逸厂商指导价：9.98－15.90万元优惠力度：3~3.3万外观大气，动力输出柔和，起步加速过弯就俩字，平稳。内饰兼具了天籁的特点，常用功能都具备，顶配版也有定速巡航等科技配置，天窗较大，视野良好，隔音效
好开缺点：内饰用料一般，<B>低配车型配置较简陋别克英朗自从别克将旗下入门级车型换上三缸发动机后，</B>直接的后果就是销量的直线下滑。也引发了大家对于三缸机的优劣讨论，好在随着时间增长，消费者对于这套动力系统也慢慢熟悉，市场口碑逐渐提升，直接体现就是别克英朗回归9月销量榜前三，未来销量还是有机会进一步增长。 优点：
配置全面、<B>智能配置稍微落后、</B>外形上更商务；卡罗拉价格偏高，智能配置缺席，外形虽然有所改进但是内饰不尽如人意。相比之下，小编个人还是比较推荐缤瑞，不仅在三款车中外观、内饰拔得头筹，性价比也是最高的。想想开着不到12万的车就可以畅享智能驾驶，还有比这更符合潮流的吗？
立扭力梁悬挂，<B>这个价位配置比较低。</B> 后尾灯的设计同样得到了升级，新的尾灯的确非常亮眼，且几乎全部采用LED光源。
成本在同级别中处于较高水平。其次，<B>配置并不丰富而且只有顶配车型的可以拿得出手。</B>就安全配置而言，都2018年了，角师傅也不要求你全系标配AEB自动紧急制动系统，哪怕高配车型你能配备也可以啊，结果全系都没有。其实就目前而言，第二个软肋就是价格和配置。目前紧凑级家轿领域竞争异常激烈，除了颜值外，价格和配置也是消费者购车
去。 ② 新款 <B>标致408的6款车型配置分布略显奇怪。</B>比如次顶配车型直接给了全景影像和倒车影像，但在低级别车型上倒车影像却需要额外选装。其它的很多实用配置，如定速巡航和无钥匙进入也只有顶配和次顶配上才有。这某种意义上，也说明了厂家期望大家购买高配车型。 ③标致现在的销量并不乐观，408又处在竞争
空调这些都有。总体来说，<B>408的配置并不是很丰富，</B>对于现在的市场来说将将够用，顶配车型也没有自适应巡航、车道偏移预计、主动刹车等安全科技类配置。
的新车，三大件无变化，<B>配置上高不成，</B>价格上低不就，再和竞品车型相比，标致408依然四面楚歌。产品力没有“脱困能力”，新标致408除了口号，还拿的出什么给自己加油打气呢？版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
境地的原因有很多，换代不积极、<B>配置搭配不合理、</B>定价失败、企业内部矛盾等等我们也就不细谈了。身处困境的它们自身也一定意识到了问题所在，标致雪铁龙想要突破这个困境，对外来说营销策略的转变，车型定位的调整都至关重要。此时，它们急需一款能让消费者对其改观印象的车型，来重新冲击销量，让其重回跑道。标致雪铁龙近几年有销量
给足你面子。<B>舒适性配置虽然偏低，</B>不过满足日常使用不存在问题。适合那些预算不多，偏爱手动挡，且对舒适性配置要求不高的消费者。1.6T和1.8L车型之间该如何选择？ 1.6T这台明星发动机的加入让408的动力性能提升了一个档次，日常驾驶能够更加游刃有余。在配置提升不大的前提下，这台1.6T尊贵版
车型比较值得购买。<B>舒适版车型虽然配置较低，</B>但价格比较有吸引力，适合那些对价格关注度较高，配置方面奉行“够有就好”的消费者。同时对于喜欢天窗或者ESP+TCS系统的朋友来说，可以单独或合并选装，搭配出一款最符合自己需求的标致408。 其中编者个人觉得在标致408舒适版基础上同时选装ESP包和天窗包之
些因素影响了消费者的决定？① <B>配置不太合理2019款408的中低配都算“低配”</B>虽然标配的安全性配置比较丰富但像主副驾电动座椅调节前排座椅加热这些实用性配置要到高配才有 比如中配的倒车影像无钥匙进入和无钥匙启动都需要选配中低配的远近光灯是卤素的而且中低配都没有前雾灯 这样的配置跟现款速腾相比没有明显优势更别提即
同级上有的，它都已经具备了，<B>而这些细节上的配置都是速腾所缺失的。</B>速腾的后备箱空间非常大，开口很宽，方便存取较大体积的物品。标致408的后备箱看上去很规矩！侧壁平整，空间属于标准的矩形，深度和宽度几乎相同，因此也可以说方方正正的。不过后备箱开口偏小，跨度只有430MM，放入一些较大体积的物品时会有一些不便。两
盘异响等。<B>特别是速腾的配置性价比比较一般，</B>10多万的车子还是普通卤素灯，确实没有太大的诚意。还有一些消费者反映双离合变速箱存在顿挫等问题。 不过好在大众速腾内饰还算舒服，很多位置使用了真皮加软塑工艺。驾驶手感好，开起来顺手，开过的朋友都说好开，相比较来说速腾算是很好上手的车并且驾驶质感比较
和转向辅助功能分别只出现在408和明锐上，<B>两车整体配置并不太让人满意。</B>车型尺寸对比表项目/车型标致408 1.2T 自动豪华版明锐 1.6L 自动智行版长（MM）47504659宽（MM）18201814高（MM）14881460轴距（MM）27302686 408和明锐都属于紧凑型车范畴，408在整体尺寸上有着较为明显
要考虑到IX35是合资品牌身份，<B>相对较低的配置水平换来的是品质上的踏实感，</B>如何选择，还是要看您个人的需求了。● 自动两驱智勇·畅质版官方指导价：12.99万元其实低配和次低配两款车型从命名上就能看出二者的区别，虽然两者都叫两驱智勇·畅质版但是，一个是手动开头一个是自动开头，这也足以说明它们最大的区别就应该是变速
层面缺乏亮点、价格优势被蚕食、<B>配置高的吸引力也不足、</B>各级车型空间也不是最大最好用的。 自2010年进入中国以来，北京现代IX35一直都是北京现代旗下的重要战略车型。上市7年销量超过80万辆，不仅给北京现代品牌带来了不错的销售业绩，同时还让消费者对北京现代品牌的SUV产品不断了解并认可。 除了产品力不足，北京现
IX35总体表现均衡，<B>中低配配置价位合理，</B>目前来看IX35优惠稳定，可以放心入手。现在店内北京现代IX35全系优惠2万元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车瑞安红日特约销售服务店经销商地
主要是由于IX35总体表现均衡，<B>中低配配置价位合理，</B>小改款的IX35也延续了之前的优惠，非常具有吸引力。现在店内北京现代IX35最高优惠2.1万元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车瑞安红日特约销
认可，这主要是由于IX35总体表现均衡，<B>中低配配置价位合理。</B>现在店内北京现代IX35全系优惠2万元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车瑞安红日特约销售服务店经销商地址：浙江省瑞安市莘塍镇仙甲村104国道边
是由于IX35总体表现均衡，<B>中低配配置价位合理。</B>现在店内北京现代IX35全系优惠2万元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：温州晨光集团平阳骏达汽车有限公司经销商地址：平阳县萧江镇104国道与世纪大道交叉口
均衡，<B>中低配配置价位合理。</B>现在店内北京现代IX35全系优惠2万元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车瑞安红日特约销售服务店经销商地址：浙江省瑞安市莘塍镇仙甲村104国道
善的。但是如果购买低配版车型，<B>配置方面就有些欠缺了。</B>而且低配版车型座椅采用织物材质，其他部分塑料感十足。高配版车型采用软质仿皮材料，质感有所提升。目前这款车型的指导价格大约为11.99－16.19万元。 综上来看，现代的这款车型综合表现还算是中规中矩，而且在外观和配置方面也有一些亮点存在，只不过价位略有些偏高
，姿态放得低，亲民！反观大众和日系车，<B>配置低价格高，</B>有的还加价购买，比如汉兰达。同样作为家用，差别会有多大呢？ 引自汽车之家图库2.陈先生，购车时间2018年6月，目前1.4万公里，对此最不满意的是：不满意的是启停没啥用。第二个是冷车的时候的时候引擎它会 异响，哒哒哒哒哒的声音这是每部车的都会。第三就是它的灯光是鲁素
新锐版两款车型，<B>毕竟这两款车型的配置略显寒酸，</B>另外与高一级别的车型相比，缺少的配置价格还是高于车型之间差价的；而在两款尊贵版车型中，2.0L尊贵版多出的四驱系统比2.4尊贵版两驱车型多出的电动座椅和多碟CD更加实惠，至于排量差距，个人认为两款发动机的差距并不是十分明显，并且2.0L车型已经可以满
最值得推荐的，在网上15.19万太贵，<B>再往下配置太低。</B>但正因为13.99万这款IX35卖的太好。同门师兄弟起亚开始动心思了，2018年4月份，起亚智跑上市，自动挡只有一款车，定价就是13.99万。和IX35定价一模一样。但是配置却要高出IX35一截。在韩国，现代、起亚不分家。但在中国，北京现代和东风悦达起亚是两家公司
是非常具有吸引力的。 <B>只不过舒适性配置就差了一点，</B>后排座椅也只能按比例放倒不能前后调节和靠背调节，后排出风口也没有做到全系标配，这几方面还是比较影响乘坐感受的。 得益于轴距2640MM，IX35的空间表现力还不错。身高1米75的乘客坐在后排腿部空间仍然比较宽敞。而且中央地板凸起幅度小，中间乘客放脚空间
检测、<B>天窗和气囊的配置不够到位，</B>不同款式之间的配置，区别较为明显。 引自汽车之家图库动力方面，现代IX35配置了2.0L发动机，同时搭载的是6AT变速箱。它的马力在160匹，扭矩也达到了193牛·米，这样的表现加上它仅在8L上下的油耗表现出色。而它还有更省油的1.4T+7DCT配置，这
更好，配置方面两款车都比较丰富，<B>低配的IX35配置偏低，</B>但是价格在合理区间，所以性价比也是不错。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库空间和驾乘感受空间方面途胜要好一些，因为途胜的尺寸和轴距都要大一些，动力方面现代IX35搭载了2.0L自然吸气和1.4T涡轮增压发动机，配备了6AT和7挡双离合变速箱，途胜搭载了1
也达到了高配车型，更何况高配还提供四驱，<B>所以说现代的配置多少缺乏一些诚意。</B>但考虑到价格，IX35确实是合资阵营中不可多得的选择，不然消费者也不会认可它。 总结：对于现代而言，类似 IX35这样的车型自然越多越好，但保证性价比的同时更要考虑配置，毕竟国产实力不再是当年不堪一击，起码现代要认真对待。
客的舒适性处于同级最佳。但是相比CX－4，<B>配置就要略低一些了。</B>比如CX－4的全系标配的LED大灯组和一键启动，逍客就没有。如果你喜欢手动挡，那么你还可以再省掉一万块钱，裸车13万出头就可拿车。现代IX35 2018款2.0L自动两驱智勇创享版 在颜值方面，韩国的车从来都是不输的，于去年新换代的IX35也是如此，当然走的就
合了年轻消费者的预期，<B>不过配置方面略有欠缺。</B>两款动力系统其实并没有太多的亮点，胜在稳定和燃油经济性，对于日常代步来说刚刚够用。 长安CS75上榜理由：2019年SUV市场最大的一匹黑马指导价：9.48－15.48万元今年对于长安来讲，是充满挑战的一年，在年中的时候，长安也曾遇到过低谷，还好在CS75
座椅加热。 ↑ 双天窗。 ↑ <B>此车配置不低，</B>注意到方向盘上的GAP控制键了么？ ↑ 后排两个头枕电视，典型晃点小屁孩的配置。 ↑ 刹车踏板的磨损特写。 ↑ 踏板保护膜依然在。 ↑ 这里是全车几乎唯一一处内饰瑕疵，不知道是啥东西留下的划痕。到手后，就贴个小孩子的贴纸就好了，眼不见心不烦。 ↑ 方向盘成色也不错。
险者​其一，内饰做工粗糙，有异响，<B>配置不够人性化，</B>小毛病多。像前文所说，探险者价格并不算低，但内饰充其量只能说是一款中档车的内饰，同时内里的功能操作也不够方便直接。这点倒也算了，但它身上还有美系车的通病，就是做工粗糙，材料和材料间的缝合拼接不够细致，导致会有异响。说到异响，最突出的还是天窗以及天窗遮阳帘的开闭。同
国霸道”名号不保；<B>另一方面内饰质感与科技配置的落后也让探险者没有赶上国内“消费升级”</B>的节奏。此时的探险者甚至已经要主动降低身段去跟大众途昂抢市场了，这也让不少喜欢美系情怀的消费者唏嘘不已。 普拉多神车光环褪色 官方降价也于事无补随着时间的推移，各家中大型SUV在工艺品质与可靠性上早已拍马赶上，普拉
竞争力，<B>配置低。</B>2）面对中规车价格降低，平行进口的优势不明显。3）目前都是以库存车为主，后面很难再进新车。（六）JEEP 大切诺基 （图为中规车）大切诺基定位是一辆中大型SUV，但是就目前的售价来看，不到40万的售价还是得到了一些车友的关注，价格是最主要的原因。目前平行进口市场里面，大切
的是该车还在底部装有7个护板，<B>以防止越野时异物将底盘部件损伤。</B> 配置方面，该车配备了360度全景摄像头，具有分屏功能。CO－PILOT360套件，包含驾驶员辅助系统，自动紧急制动，车道保持辅助，带有交叉路口警报的盲点信息、自适应巡航控制系统等。动力方面，新车将配备了一台3.5升ECOBOOST V6发动机。
出色，保值率高，<B>但配置较低，</B>舒适性较差，价格也偏高，只适合有跑烂路、越野刚需的用户。这三款车并没有明确的优劣之分，选车关键还是看其特性是否适合你的实际需求。
品亮点不多，<B>配置也不咋地，</B>但可靠性却是出奇的高。特别是对于长途穿越用途来说，这一点显得尤为可贵。 不过从根本上讲，普拉多的准确定位应该是一台兼具舒适性的硬派越野车。换句话说，翻山越岭它是一把好手，但涉及到商务场合则是一脸的无能为力。天生自带的“包工头”属性，让普拉多在“全场和”的表现上有所欠
级外观冲击力很强，内饰方面，<B>略显复杂的中控台和一些舒适性配置的缺失再加上有些压抑的后排空间，</B>让它在性价比上丧失了不少竞争力。不过作为一个使用承载式车身的全尺寸SUV来讲，动力性能以及越野能力方面表现得还是不错的，目前浙江华策北控汽车有少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否
后排显示器、<B>相对鸡肋的分区空调等配置，</B>都基本用不太上，却增加了购车成本。 “五个足够”的背后，是对一种简单、轻松生活的响应和构建。骏派D80不仅是“有车生活”与“无车生活”的一道分界线，更是“复杂汽车生活”和“简单汽车生活”的一道分水岭。 作为骏派品牌旗下全新A级SUV，骏派D80的出现，不
时代，确实7英寸有点小了，<B>不光小配置也是低了点，</B>只有蓝牙的功能。 中控台区域还有模式选项旋钮，并且可以纯电模式，在堵车中这个功能是非常好用的，在堵车的时候用纯电模式，还有一个更好的燃油经济性。 有一点要吐槽一下，那就是中控台的用料真的是对不起消费者了。 内饰样式也比较简洁。 采用配备1.8升阿特金森循环发
们口中很格外相同，<B>无非都是配置低和空间小。</B>由此可以看出，CT200H是一款优缺点都非常鲜明的车，如果你能容忍它的不足之处，它将在别的方面尽全力满足你的需求。（文/图汽车之家 洪琦）选车不再是件麻烦事儿 点击进入选车导购频道点击进入上海车展专题
差。车主评价的缺点：1、作为一台豪华车，<B>配置差了些，</B>没有科技安全配置，比如什么并线辅助、ACC等等都没有。中低配还没有雷达、影像、天窗，卤素大灯也存在。。。全系都没有自动驻车、后座出风口等等。 2、空间挺小的，后排适合小孩坐多一些，后备箱空间也很一般，整体下来比较适合一个人代步、买菜、接小孩或者小两口用车。 3、加速感
完全没有区别，也算作是一次跨级的车内享受。<B>让人郁闷的是CT200H的整体配置偏低，</B>全系除顶配车型外（售价高达44.5万），竟然没有一款带有液晶屏的车型，所以有此带来的诸如倒车影像、导航也就无从谈起了。也难怪有论坛网友戏称自己的车是三十万的价格，十三万的配置。● 空间对比：各有优势，但都只是够用 二十年前，日本车凭借实用的
型，这也是上市四款车型中，<B>配置最高但性价比最低的一款。</B> 对CT200H的外观，之前在实拍文章已经有详细介绍，在此仅挑些重点聊聊。CT200H是雷克萨斯首款五门掀背车，也是首款排量低于2.0L的油电混合动力车型。它年轻时尚、极富运动感的外形能轻松俘获年轻人。丰田汽车公司CT200H总工程师包原 功先生介绍说
为黑色。 <B>2014款雷克萨斯CT200H配置差另外，</B>最低配的精英版无天窗，除精英版车型之外，其余的均配备了无钥匙进入系统。而且，最低配的车型还没有雾灯，简直是减配到家了，就因为是雷克萨斯，所以哪怕没有这些配置，一样有大把的人为其买单。 最低配不带雾灯，仅为装饰新车价格从26.9万到34.8
做工可以，用料差，<B>配置低，</B>样子老！但是我们不要在意这些细节，多媒体和许多实体按键都是非常的容易操作的，简单明了！座椅舒适性做得不错，座椅很软，包裹性也不错。后排空间就有点尴尬了，毕竟只有2600的轴距，后排做两个女生还能凑合！ 雷克萨斯CT 200 H作为一款老混动车型，必须要说下他的数据了，动力
斯CT200H精英版省油、平顺、舒适，<B>但配置低、</B>加速慢，CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如
费保养政策很省心，<B>但是这个配置就有点寒酸了。</B>所以，这款豪车的钱全用在品牌和技术上了。讴歌 CDX指导价：22.98－36.78万优惠幅度：3万左右 讴歌和本田的关系都懂，所以它也继承了很多本田的特点，比如车内的空间就非常大，空间利用率非常高。而这款车的问题也在于它的双离合变速箱有点顿挫，喜欢它的朋
H的缺点，比如说新车贵、动力弱、操控一般、<B>配置比较低、</B>后排空间小。除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不爱坏。开着用着都特
，非常舒适实用。 <B>内饰空间很宽裕配置较低的威霆，</B>天生适用于内饰个性搭配定制，动力足够，在定制项目上有电动双门、液晶电视、音箱、隔断、星空顶、吧台、冰箱等等，看个人需求和车辆的使用场合自由搭配。 三排座椅同样可以放倒躺下休息，放置了儿童安全座椅给孩子安全乘坐空间，两侧车内壁软皮包覆，车顶顶灯可以变换
的点：<B>配置寒碜，</B>虽然说给了雾灯，但是还是许多基础配置都没有或者要选装。最重要的是安全气囊太少了，新款依旧没有改进。还有便是内饰用料廉价，可能这个价位的其他对手（别克、本田），在用料上碾压太多，所以导致心理很难平衡。 总结：奔驰 威霆的定位不言而喻，能够了解到消费者的一些需求进而改进也是
高，或者压缩成本、<B>缩减配置，</B>总之性价比和国产车无法相提并论。 就拿威霆、凯路威这些车型来说，国人喜欢称其为MPV，其实在国外就是箱式车，既能载货也能拉人的工具车，不能说其是低端车，但确实也谈不上什么高级、有档次。奔驰V级、迈特威其实都是从威霆、凯路威这些车衍生出来的车型，只是定位高级一些、配置豪华
还算实惠，<B>但配置较低，</B>性价比不高。威霆的优势在于该车座位数可选余地较大，从7座到9座之间均可选择，不过精英版的七座车并不像商务版那样第二排座椅采用独立式设计，所以从座舱的布置来看，精英版更像是一台“面包车”。而在配置方面，精英版相比商务版少了一个侧滑门、两个气囊、地面滑轨和地毯等配置，多媒
不错。只是作为一部奔驰，<B>配置有点低。</B>喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.90 万元经销商名称：南通宝铁龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市城港路99号（广达车城）经销商电话：15206292910《点击进 入：2011广州车展
。只是作为一部奔驰，<B>配置有点低。</B>喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.90 万元经销商名称：南通宝铁龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市城港路99号（广达车城）经销商电话：15206292910报上您是来自于“汽车之家网站”
外形还是不失大气，<B>但是内饰配置都很寒酸，</B>对于家用来说并不太适合，但是如果对于车标有需求，要做商务用车的话，改一改还是可以的。毕竟是个豪华品牌的车型。
高，所以车内头部空间很大，上下车也比较方便。<B>不足在于威霆的配置水平稍低，</B>品牌溢价能力影响到产品整体的配置规模，不过也正是因为它是奔驰品牌，在形象上也能赚到不少好感。 本田奥德赛智享版推荐级别：★★★★☆指导价：32.18万元车型特点：虽然奥德赛没有奔驰威霆那样显赫的品牌，也没有GL8那样高的人气。但是奥德赛在本领域内的表现
只是在发动机技术方面有一定领先，<B>配置比较一般内饰用料设计也不是非常理想；</B>不过这台车从最老款到陆尊再到现款两个版本一直活跃在商务用车领域，在过于长的时间内GL8没有竞品，所以也就出现了一家独大。 引自汽车之家图库30万以内选择GL8只能新款舒适版，普通的座椅还是织物材质、天窗是小尺寸，除了分区自动空调以外没有其他
方面因素都结合起来的话，<B>配置不高，</B>且后悬架均采用钢板弹簧的日产NV200和菱智等恐怕并非它的对手，再加上诸如包含中控彩屏的多媒体娱乐系统、电动天窗、皮座椅以及后排可独立控制风量的空调等各种舒适性配置，也让宝骏730在同级别MPV中有很大的优势，相信能够吸引到不少想要购买家庭用车客户的注意。 说到这里再提
性和乘坐空间等多方面因素都结合起来的话，<B>配置不高，</B>且后悬架均采用钢板弹簧的日产NV200和菱智等恐怕并非它的对手，再加上诸如包含中控彩屏的多媒体娱乐系统、电动天窗、皮座椅以及后排可独立控制风量的空调等各种舒适性配置，也让宝骏730在同级别MPV中有很大的优势，相信能够吸引到不少想要购买家庭用车客户的注意。（文/汽车之家
为一款很典型的大众家用车，<B>途安的配置不高，</B>但是实用性较好，在提供较大空间的同时油耗不高。至于动力，是大家很熟悉的1.4T发动机和双离合变速箱，好不好的，就这一套，反正是够用了。别克GL6别克GL8算是中国消费者最熟悉的MPV之一，所谓的“大别克商务舱”是不少企业业主和大家庭的最佳购车选择。不过，由于GL8
能入手，<B>配置不算高，</B>但能买到这样品质的合资精品小车也算挺超值了！
设计、<B>动力配置等方面并不出众，</B>但从实用角度出发还是能够满足需求的，适合以代步为主的车友们关注。目前，赛欧优惠8100元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.97－6.77 万元经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳
用客户。不过，<B>较低的配置和后钢板弹簧悬架所造成的较低的乘坐舒适感让不少潜在MPV用户望而生畏。</B>日产NV200 2014款 1.6L 手动豪华型 国IV车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价10.48万 综上所述，NV200手动豪华型显然不是为了注重舒适性的家庭用户准
长安汽车－欧尚科尚 ）指导价：<B>7.98－16.08万元嫌NV200配置低，</B>又不喜欢G50没有侧滑门，那么科尚就一定能满足阁下“全都要”的心理。不仅用料足配置高，还全系都采用侧滑门设计，甚至高配还能选择电动滑门。 得益于车身尺寸，空间大自然就不用了说，二、三排乘客都能拥有舒服的乘坐体验，实现“座座平等”。而科尚
，整体给人的感觉非常简洁，<B>不过车内的配置就比较低了，</B>除了中控台上一个大屏幕之外，其他就没什么科技配置了，而且里面的功能也仅仅只能满足日常的使用，车里面的按键也不多，功能更是少的可怜，不过这也是廉价的小型合资车的一个普遍现状吧，车内的座椅采用的是织布的设计，整体做工还可以，但在一些细节之处还是有着提升的空间
（17款）动力总成、<B>配置等太老旧，</B>跟不上主流，悬架减震硬难受，起步肉、加速慢，各种噪音、车内异响太大。希望厂家能尽快更新换代做出更好的产品解决用户需求。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
出平顺，深受年轻人喜爱。<B>美中不足的是较同等价位的自主品牌车型而言配置略低。</B>目前沈阳地区购瑞纳三厢车型享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.59－10.39 万元经销商名称：辽宁通孚兴邦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市大东
端车型内部配置较为齐全，<B>低端车型配置偏少，</B>只能说是够用，在内饰做工、用料方面，还是挺有讲究的。底盘及动力系统： 瑞纳在动力方面采用CVVT连续可变气门正时技术的全铝发动机，全系配备有1.4L和1.6L两种发动机，1.4升最大功率可达到78马力，自动挡车型采用4速变速箱，动力方面相比雅绅特并没有太大改变，
。总得来说，售价放在这儿的话，<B>配置方面肯定会有所欠缺，</B>但这样繁杂的设计，如果以视觉观感来评判，肯定是不够美观的，比现在市场上其他的车款来说，也是有差别的。 在配置方面，首先搭载的智能联网系统是值得肯定的，除此之外在安全配置方面，双驾驶舱的安全气囊是全系的标配，其实要论配置的话，这个价位的车这样的配置已经算是，
驶员一，提升日常使用便利性。<B>配置方面高配和低配版本差别还是很大的，</B>高配版本屏幕会比低配版本明显大很多，不过低配版的小屏幕作为日常的使用还是够了。受成本的制约，手动空调成了瑞纳全系的标配，而倒车影像/雷达的搭载很让人惊喜。 动力方面，现代瑞纳搭载一台1.6升全铝发动机，其采用CVVT技术，可以释放出的最大功率
点档次，不过全系标配手动空调也在情理之中。<B>不过入门版的车型配置过低，</B>如果手头宽裕建议还是买中配车型，比较实用且配置也不差。 动力方面全系搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力95匹，比老款的瑞纳动力都弱，毕竟老款瑞纳的动力好歹是过百匹的。变速箱方面也是比较节省。入门车位5MT，自动挡车型则是比较老旧的4AT，但是比同
够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
足够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
用也能满足，<B>就是配置低了点，</B>如果标配ESP性价比就更高了。吉利金刚 吉利金刚大概两三年前吧，我的一位朋友在二手车市场给自己媳妇淘了一辆练手车，当时价格3.5万。如今的 吉利金刚指导价4.39－6.59万元，新款没优惠，但是2016款优惠1万元，手动精英3.99万，而手动超值也就是3.39万元
门车型，<B>配置就比较低了。</B>以五万元预算的话，只能买手动挡车型，建议购买指导价为5.49万元的手动焕彩版，配备ABS、双气囊、铝合金轮毂，建议自行花几百元安装一个倒车雷达会更方便。如果需要自动挡，也可以考虑6.59万元的自动挡入门车型。吉利远景X3如果想赶时髦买辆SUV来练手，也没问题，现在
和冲劲。 焕驰除了外貌的差异以外，<B>焕驰还缺少全新瑞纳的高科技配置。</B>没有炫酷的语音对话功能，仅仅是提供了一块7英寸中控液晶屏幕，支持蓝牙，并同样提供了CARPLAY和CARLIFE系统。除此之外，新车还配备有AUX、USB接口以及12V电源接口，配置相对来说比较平庸。 焕驰动力方面，焕驰与全新瑞纳一样，同时是搭载1
动两款变速箱。配置上同样还是受价格限制，<B>低配的瑞纳配置并不丰富。</B>全系标配有主/副驾驶安全气囊、制动力分配、遥控钥匙、后排杯架、大灯高度可调、后视镜电动调节、遮阳板化妆镜等配置。推荐车型：2017款 1.4L 手动焕彩网联版 这款车型指导价格5.79万，配置上有倒车影像、多功能方向盘、GPS导航、中控大屏、蓝牙、车联网等
5008小一圈，<B>配置也逊色不少，</B>而且定位还低一级，价格却和5008几乎保持一致，这让本来就卖不好的4008更加的雪上加霜。网上类似“求刚买4008的车主心里阴影面积”的调侃段子也层出不穷。最掉价 现代瑞纳瑞纳作为北京现代曾经的爆款之一，它在销量最高的时候完全可以比肩捷达和桑塔纳，不过随着时间推移
，车内空间并不是我们最先考虑的问题，<B>不得不说瑞纳配置并不是很出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅多了前排侧气帘，ESP更是顶配车型的专属。动力方面， 现代瑞纳全系搭载了1.4L自然吸气发动机，最大功率95马力，峰值扭矩132牛米，与之匹配的是5速手动和4速自动变速箱，这台4AT变速器绝对是古董级别了
5万很有性价比，外形方面要时尚不少，<B>不过配置有点过低。</B>新瑞纳这款车在各个方面表现的都不错。 焕驰焕驰的造型要比瑞纳更好看一些，起售价也不足5万。作为和瑞纳共平台，焕驰表现还不错，但是品牌弱了不少，受萨德的影响，起亚今年全系都在下滑。 威驰作为大厂出品的威驰，起售价也不足6万，但是低配的配置太低了，高配的可选车型又很
全是个未知数：一是新瑞纳、<B>焕驰搭载的1.4L发动机和较低配置一定会成为自身的明显短板，</B>如其1.4L发动机的最大功率仅95马力，峰值扭矩132牛·米，将为日后的起步肉等投诉埋下巨大隐患；二是宝骏510、远景X3等核心竞品的配置都不低；三是新瑞纳、焕驰聚焦的四五线城市的消费也在加速升级，还加速向SUV、MPV
配置也偏低，<B>尤其是安全性的一些基础配置有点缺失，</B>比如刹车辅助、车身稳定系统等没有配备，自动挡车型上这些到不缺，其他的诸如胎压报警、倒车雷达、发动机启停等全系标配，自动入门的配置已经够用。配备175/70R14的铝合金轮毂，胎宽比较窄，抓地力稍差，加上比较轻的车重，在高速行驶时还是有点信心不足
座椅的车型。总结：<B>入门车型配置明细太低，</B>明显是为了拉低售价，不推荐。 次低配车型是VALUE 手动智享版，终端售价在4.49万，比入门车型多出五千元，多出来的钱我们能得到什么？铝合金轮毂、后轮盘式刹车、皮质座椅、后倒车雷达、发动机电子防盗和前雾灯。总结：配置增加的中规中矩，并不强烈推荐。 手动挡顶
9－7.39万元，价格确实非常低廉。当然，<B>中低配车型的配置都比较低。</B>以安全配置为例，除顶配车型外，都是只有两个气囊，没有ESP系统。仅顶配标配了ESP，并有四个安全气囊。 因此，锐车评更推荐购买顶配车型，指导价7.39万元，优惠后只需要6万多元。顶配车型还有天窗、仿皮座椅、中控大屏带手机互联、倒车影像，音响系统有6个喇叭
冲劲。 焕驰除了外貌的差异以外，<B>焕驰还缺少全新瑞纳的高科技配置。</B>没有炫酷的语音对话功能，仅仅是提供了一块7英寸中控液晶屏幕，支持蓝牙，并同样提供了CARPLAY和CARLIFE系统。除此之外，新车还配备有AUX、USB接口以及12V电源接口，配置相对来说比较平庸。 焕驰动力方面，焕驰与全新瑞纳一样，同时是搭载1
价格方面摆在那里，<B>缺陷部分在于主动被动安全配置有点低，</B>入门级车型一个安全气囊也没有，其它车型有一个或者两个安全气囊。同时其它的如ESP车身稳定系统、刹车制动辅助、牵引力辅助系统等等功能配置也都没有。 汽车入门点评：很多人选它一个很大原因就是因为其价格，比瑞纳、焕驰还要低，还有就是外观方面，前脸大气
于价格因素，<B>宝骏310低配车型配置并不丰富，</B>建议选择各排量的时尚型及以上配置的车型。1.2L 和1.5L两种排量的手动时尚型会配备主/副驾驶安全气囊、后驻车雷达、倒车影像、前排中央扶手、中控大屏、蓝牙、前雾灯、后视镜电动调节、后雨刷等配置。推荐车型：2017款 1.5L 手动豪华型 该车型是
限制，<B>宝骏510的配置并不高，</B>入门车型仅驾驶侧有安全气囊，不过其中高配车型的配置还是比较丰富的。在售价与瑞纳相近的情况下，你会选择 瑞纳还是510呢？紧凑型SUV质量王：长安CS55官方售价：8.39－13.39万元 长安CS55已经成为长安SUV产品中的扛旗者，月销过万已经是常事儿。
比，不光身材比5008小一圈，<B>配置也逊色不少，</B>而且定位还低一级，价格却和5008几乎保持一致，这让本来就卖不好的4008更加的雪上加霜。网上类似“求刚买4008的车主心里阴影面积”的调侃段子也层出不穷。最掉价 现代瑞纳瑞纳作为北京现代曾经的爆款之一，它在销量最高的时候完全可以比肩捷达和桑塔纳，不过随着时间推移
主驾座椅电调也是全系标配。<B>要说配置上有什么遗憾，</B>那就是哈弗H6全系都没有座椅记忆和电动尾门。希望长城尽快补齐这方面配置的短板，对于女性驾驶员来说，电动尾门非常有必要。而座椅记忆也方便家里只有一辆车的消费者。
M。如果说比较遗憾的地方的话，<B>我觉得它的低配车型在安全气囊方面的配置欠缺了一点低配车型仅仅只有3个安全气囊，</B>其他车型都是配置了5个安全气囊，不过大家放心，胎压监测装置也是全系标配。
.6万元。 四款配置中，<B>低配都市版配置太低，</B>气囊只有两个，大灯还是卤素的，不太推荐。而顶配超豪智联版比豪华智联版贵了7000元，却只多出了自动泊车、12.3英寸全液晶仪表、副驾驶电动调节、座椅加热这些不太实用的功能，也不推荐。 冠军版和豪华智联版两款车型中，最推荐售价12.9万元的豪华智联版，价格只比冠
了，买车不容易，养车也是个大问题，<B>特别是每年保险的配置就足够让人伤脑筋。</B>一年车龄哈弗H6车险续保，哪些险种必上，大概要花多少钱？以哈弗H6 2018款 运动版 1.5T 手动两驱精英型为例，当前厂商指导价10.30万。一年车龄，去年未出险；第2年续保，推荐配置险种：/T交强险：国家强制要购买的保险，家用6座以下，
机了，<B>基本也用不上这些安全配置，</B>不过话说回来，郝哥提醒大家养成安全驾驶的习惯才是最重要的，不要全部依赖这些安全配置哦。至于那些黑科技配置，比如手机无线充电/智能人机交互系统等等就是F7独享的了，当然了，随着哈弗品牌整体产品力的提升，H6也有望在未来车型上全部配备哦！ 动力方面，俩车同样
得还是H6的性价比更高一些。<B>毕竟哈弗H6的配置不低，</B>和VVY的最大差别不是配置少少多少，而是用料的区别罢了。讲起来，我个人觉得对于一般家用车来说，两者的配置实际上都是过剩的，只不过H6可能有些地方是硬材质，而VV6则更多都是软材料罢了，可惜你觉得对于你来说区别大吗？至于二手车保值率方面，我觉得没必要谈了。
座还有多向支撑调节。考虑到它的售价，<B>这配置已经不是高了，</B>是高的有点逆天了。还有一个空间，这款H6还是挺用心的。 它的行李箱空间不仅仅是规整，还带有大量的挂钩和铆点，设计都很实用。 其它配置 除了刚才我们能看到的这些配置，这款车比新一代H6的入门型还多了前后排头部气帘、电动天窗、自动头灯、后视镜加热、后视镜电动折叠、
型低配配置略丰富，那也主要是在顶配车型上，<B>最低配车型配置依然很低，</B>唯有2018款哈弗H6做到全系配置同样丰富，让每一款车都值得购买！ 2018款哈弗H6全系配置一个档次只有动力差别25日，2018款哈弗H6在北京上市，分为红标和蓝标的2018款哈弗H6乞丐版和顶配除发动机排量分别是1.5T和2.0T的差别之外，其余全部配
，在防止强度不够、<B>变形过大导致相关零部件侵入乘员舱造成直接伤害的同时，</B>也要防止产生过大的加速度。 目前主流的NCAP机构大致有C－NCAP、N－CAP、E－NCAP等，而恰逢前几天C－NCAP发布了2018年度第一批车型评价结果，咱们就以57.90分的测试成绩获得五星评价全新哈弗H6来举例为大家介
市型还是比较有购买价值的，<B>它在实用的基础上并没有什么明显配置上的缺陷，</B>因此适合喜欢这款车而手头又有些紧的朋友选购，这么大的车9万多确实也挺值得，而且面子上也说的过去。● 中配 两驱精英型 10.58万 如果您觉得入门级车型的配置还不够用，那么可以考虑一下更高配置的精英型，这是三款车型的中间配置，价格也比最
间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
过呢？ 在《车壹圈》看来，<B>车型配置单一是其最大的短板。</B>目前，18款智跑只推出了2.0L动力版本共2款车型，这在行业内是比较罕见的。而18款现代IX35却推出5款车型，并且随着19款车型（新增1.4T版本）的上市车型数量更是达到了8款。相比之下，智跑明显吃了很大的亏。日前，《车壹圈》从工信部获得一组智跑1.
驾驶风格与不错的性能表现也几乎让人无可挑剔，<B>只是低配车型配置太低，</B>没有高配车型性价比那么高。目前店内少量现车到店，有兴趣的朋友不妨致电商家获取详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－21.28 万元经销商名称：东莞市汇天源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇国际汽车城A
国产车一样采用低价高配的策略。<B>大家可别觉得这车顶配只要14万配置就低。</B>8英寸带CARPLAY中控屏幕、液晶仪表、驾驶模式选择、全景天窗、自动驻车、碰撞预警、车道偏航提醒等等越级配置一样都不缺。 新车仅搭载了2.0自然吸气一款引擎，最大功率118千瓦（161马力），峰值扭矩193N.M。与其搭配的是一具6速手动
据厂家介绍，新智跑上市初期简单分为两款车型：<B>一款是配置较低的6MT版本，</B>另一款是主销的6AT版本。其中很大一部分亮眼配置主要集中在6AT版本上。 比如LED大灯、LED尾灯、电子手刹、AUTOHOLD、倒车影像、坡道起步辅助/陡坡缓降、车道保持、碰撞预警、远程控制、移动支付、全景天窗、前后排座椅加热（是的！没听错！整个后排
上做了大幅调整的这款车型整体表现还算不错，<B>除了几项并不实用的配置以外还增加了电子驻车和胎压显示以及发动机启停和三种不同的驾驶模式，</B>真正的减价不减量。也难怪这款车型在韩系车整体不景气的时候依然能够保持较高的销量。对于这样一款被定义为韩系起亚“救市主”的车型你有什么想说的也欢迎在下方留言评论，与大家一起交流。
车型选择不够丰富，<B>车辆的做工用料以及配置等也比较低。</B>

在改款之前，智跑的月销量基本维持在1、2千辆，而在改款之后的当月销量就飙升到了6千多台，近两个月也一直维持在了1万台左右，但是相比兄弟车型IX35还有一定差距。对于一台合资车型来说，拥有如此实惠的售价还是会有许多消费者为其
主品牌的高配置全新一代傲跑全部学过来了。 <B>唯一的配置缺陷是驾驶席的调节，</B>最高配还是手动调节，不大符合高配的风格，此外的问题就是这些配置到低配车型上能保留多少了。操控略佛系油耗有惊喜 全新一代傲跑舍弃了此前的1.6L发动机，这次搭载的是一台1.5L发动机，跟同等排量的发动机相比数据倒也不弱，最大功率115马力，峰值扭矩14
经济性佳。 劣势：1、<B>舒适性配置有所欠缺；</B> 2、1.5L发动机高速超车费力； 3、风噪比较明显。高度还原概念车 东风悦达起亚全新一代傲跑延续海外版车型SELTOS的外观设计，采用了全球化的设计理念。整车一改之前圆润呆萌系路线，运用大量硬朗线条，呈现出很有力量的感觉，符合当下的审美潮流。 前脸沿用起亚标
款车型，<B>低配配置很低，</B>高配带有中控屏、全景天窗、ESP、胎压监测等，也是以实用为主。 尺寸方面，KX3的长宽高分别为4270/1780/1630（1645）MM， 轴距为2590MM， 定位于小型SUV。与现代IX25相当，要略小于缤智，但是高度要更高，头部空间会没那么压抑。动力方面，K
8KW（174马力），最大扭矩为226NM。<B>2.0L的低配车型将会配置5速手动变速箱，</B>其余版本则将匹配6速手自一体变速箱。 SLC更名后将会与现款狮跑并肩作战，因此最终定位也会高于现款车型。目前的狮跑有可能会放弃2.7L V6版车型，凭借2.0L车型全力征战14－18万元的中低价格区间，而新款的SLC车型，立足于18－23
还挺高的。<B>但前面说到配置不高，</B>就是这样的配置还有超高的车身附件及电器故障，主要体现在车漆开裂脱落，中控掉漆，保险丝盖出现开裂情况，还是质量问题堪忧。 虽然有小毛病，但价格便宜，日常使用也没那么费心，后排空间装东西、拉人都足够用，如果要想买一辆便宜的SUV，它会是一辆不错的选择。 好了，这一
受五菱宏光的，<B>对什么高科技配置又不会使用，</B>只要汽车能加油，有方向盘，能挂上挡位，汽车能行驶就行。而且五菱宏光价格便宜，日常使用足够了。 作为五菱宏光车主，我是非常满意它的表现，可能对于年轻人，不喜欢五菱宏光，但是生活在县城上的中年人，它真的是代表神车。最后，你认为五菱宏光是一款神车吗？欢迎留言
之一。后雨刷是个实用的配置，<B>但作为选装配置还是有些遗憾的，</B>这个的确可以有！另外，五菱宏光采用了整体冲压式车门，理论上来讲比焊接式的安全性更高，美中不足的是还能看到裸露在外面的螺丝。● 内饰篇 官方宣传五菱宏光采用了环抱式的中控台，我没体验出那里环抱，但对于该价位的车型来讲，设计大方得体、操作顺手显然比什么环
于五菱宏光来说就是多余的，<B>属于一个鸡肋配置，</B>其他方面的话就是中控显示屏两旁采用的是一个触控设计，有一种平板电脑的感觉。这点比较拉伸整个内饰的科技感。 动力上这辆车搭载的是1.5L与1.2L的自然吸气发动机，与之匹配的是5挡手动的变速箱，总体上来说，这辆车在改款之后外观与内饰的设计变得更加符合市场消费的趋势
菱宏光可以推荐，<B>虽然配置比较低，</B>但它的钢板弹簧能有更好的装载性。经过了近4年的市场考验和每月5万多台的销量，它的表现一定不会让您失望。 其次要为您推荐的是北汽威旺M20，在对比的四款价格相当的车型中，它外形时尚动感，配置相当的丰富，如单安全气囊、多功能方向盘、倒车雷达、液晶屏+GPS，性价比相当
品质，<B>但缺乏上述的多项安全配置，</B>一旦在行驶过程中发生事故，恐怕很难提供充足的安全保障。 相比安全配置的增加，科技和舒适性配置的提升，则更能够展现在生活当中。长安欧尚X70A1.5L手动标准型提供主副驾调节、第二排座椅靠背调节、大灯延时关闭、遥控钥匙等多项舒适性功能，能够极大简化日常行车
，而且低配版的车型连基本的安全气囊都没有，<B>寒酸的配置，</B>依然没能阻挡住人们购买这款车的热潮，主要看中的就是它宽敞的空间。将乘坐位置座椅放倒之后秒变箱货，很多小老板都用它来装货，用途的多样性更是增加了整车的卖点。 动力方面，配备1.5升的发动机，与5MT的变速箱搭配，能够爆发出103匹的马力，整套动力虽然比较弱，但是作为日常
L2B发动机，不变的就是它的可靠和吃苦耐劳，<B>整体配置不高，</B>但是有了ABS也能尽可能保障你的出行安全。 说实话之前我一直没觉得五菱神车到底有多神，直到那次我在高速上115KM/H的时速被一台 五菱宏光超了，从此我便觉得这台车不简单，之前开过一台老长安微面速度超过九十感觉就已经快散架了，这就是差距啊。家庭刚刚起步，手里还没什么
诉，涉及变速器异响、<B>机械部件故障和无法换挡投诉较多，</B>此外车身漆面起泡开裂的投诉也不少。可见，宏光的投诉以变速器投诉为主，不过投诉总量依然不多，毕竟保有量那么高。幻速H3以车身异响投诉为主，包括变速器和减震器的异响，以及车身模块电路的故障。风云2车主反馈除发动机漏油之外，车身生锈、漆面起泡和油箱有缺陷
满足目标客户的基本需求。<B>虽然这款入门级车型配置水平较低，</B>但小猫认为它的低价格很有吸引力，且五菱品牌车型在可靠性方面表现不俗。若您打算买辆能拉人能载货的工具车，它其实挺合适。国六版1.5T手动标准型官方售价为6.58万元，比1.5L手动标准型高6000元，若您预算不是非常有限，小猫建议您选择1.5T车型，
高速上，风噪、胎噪都比较明显，<B>另外五菱宏光S3的配置也比较偏低，</B>但考虑到它的售价，还是完全可以接受的！ 我的一位摆地摊卖货的朋友就买了一辆五菱宏光S3，他的感受就是：好车！所以说， 五菱宏光S3的定位非常准确，所要面对的消费者人群就是那些追求实用性的朋友，这点五菱汽车非常懂国人的心，在我看来，买车别太意别人的
色的性价比。<B>但低配车型配置过低，</B>全系没有自动挡车型可选都是它的局限性所在。 五菱宏光S3的前格栅采用了分体式的设计，符合当下潮流感。前大灯组与格栅相连，整体时尚动感。五菱宏光S3的雾灯与日间行车灯设计在了一起，造型夸张，夜晚点亮时视觉效果十分醒目。悬浮式车顶设计增强了时尚感。但最值得关注的是
中常见的异物托底，<B>容易导致该零部件损坏，</B>给用户造成不便，并提升了后期成本。建议购车用户在车险投保时尽可能考虑周到，以转嫁风险。 第二章节：后部防护五菱宏光S3后部防护就更加简单了，仅包括保险杠外壳。 后保险杠内设置了雷达及杠灯线束，包裹到位。 我们拆解的这台五菱宏光S3后部防护结构未设置后防撞梁或
座去爬个陡坡都是成问题的。<B>第二个就是配置稍微寒酸了点，</B>低配车型一个安全气囊都没有。 大师总结：这款五菱宏光S3跟五菱宏光出自同一厂家，有着同样优秀的做工质量，油耗方面在7升左右，还算可以。相比于五菱宏光，这款五菱宏光S3看着更上档次，底盘更高通过性更好一点，同时空间更大，能拉更多货物。如果你手里预算有限，
经过两天的试驾体验，<B>这几项主动安全配置到底实不实用。</B> 首先来说ACC自适应巡航系统。如今的ACC自适应巡航系统，每一家车企推出的都不尽相同。有的是为了城市拥堵路况考虑，可在低速状态下进行跟车排队，有的则是为了在高速行驶过程中，解放驾驶员双脚。 但是从安全的角度来说，ACC自适应巡航在超低速状态下跟车
还可以；<B>3.车等配置也比较寒酸，</B>中低配车型大量使用卤素灯源，格调档次一般；4.所配备的卤素大灯，亮度低，有车有向我们抱怨有时开了像没开一样，希望厂家在这方面有所改善；5.中控台和一些局部的地方用料一般，塑料感比较强，这个与其他10万级的自主车型相比差了一点； 6.为了营造轿跑的造型，并没
爵徽标。作为新增车型，名爵6 <B>20T手动TROPHY高铁版配置不低，</B>可开关式运动排气声浪、BOSE音响、LED大灯、无钥匙进入、PM2.5空气过滤等一应俱全。动力则搭载了能满足“国六B”排放标准的1.5T发动机，6MT变速箱的加入毫无疑问能吸引对驾驶乐趣有所追求的消费者。
S纯电动车型来说同样如此，<B>只不过与其增加一些博人眼球但并不实用的配置，</B>还不如来一套主动安全系统来得实在。－ 硬件传感器进一步升级关于ADAS系统方面的知识，我们已经在此前的诸多文章当中有所讲解，在此不做赘述（不知道ADAS？点我！），简言之就是综合车道保持、偏离预警、AEB主动刹车和ACC自适应巡航等多种
或者热衷于旅行车的人群来说，<B>过于高的配置也许往往并不为他们所青睐。</B>或许，这款新一代V60的顶配车型更多时候只是具备车系中绝对顶尖地位的象征意义而存在。
车型整体诚意十足，<B>部分配置稍显遗憾新款车型，</B>在配置上也进行了调整，使得整车能够跟上潮流的接受。比如，12.3英寸全液晶仪表盘、9英寸中控触摸屏、HUD平视显示系统、三幅式多功能方向盘、真皮电动座椅、大尺寸全景天窗等，均出现在这款车型上。 值得提出的是，除了以上消费者比较在意的配置，新款车型对于安全
可以的。<B>但考虑到这里面有些配置实用性并不强，</B>所以该车我只做一般推荐，不差钱的人可以买。全新V60市场展望全新V60在国内的售价相比上一代车型提高很多，虽然新款有了一个全面提升，但是价格还是涨太多了。其实之前进口到国内的XC40也是，定价高的离谱，导致没卖出多少台，目前沃尔沃的定价策略让我
不用担心。但维修网点偏少，真修起来，<B>配件价格偏高，</B>且可能会需要等很久，是这种小众冷门车的内心之殇。V60二手车价格确实很合适，哪怕是高功率版本，也就仅仅十五六万的价格，真的可以说很有性价比了，但这些缺点，以及文章视频中提及的车辆通病，我也希望诸位能一并知晓。虽然这台V60是我司的一台商品车，但我也不愿为了快速销售这
在着某些瑕疵，例如乘坐舒适性，<B>以及某些小配置的缺失，</B>也不影响它的优秀。 但V60也像现实中的女神男神一样，有着高傲的一面，比如，它的价格。新一代V60进行了全方位的提升，但价格也水涨船高。起售价33.99万，顶配达到了43.99万，比上一代高出了5万有余。而且老V60还有一定程度的优惠，使得其中的价格差距显得
刚上市没多久的新车，<B>全新牧马人的低分主要受到安全辅助配置缺失，</B>以及非承载式架构本身缺陷的影响。 在正面40％偏置碰撞测试中，驾驶者的腿部空间被压缩的严重，从而导致膝盖、大腿、脚部均有受伤的风险。此外驾驶员一侧的胸部受伤风险极高。而在完全正面碰撞中，驾驶员胸部受伤风险较高，而后排乘客的胸部保护更低。这
牧马人的安全评分情况看到，之所以分数那么低，<B>很大程度上是与其糟糕的行人安全保护成绩以及主动安全配置的缺乏有关。</B>当然，在被动安全测试中，全新牧马人也并没有多好的表现，在对车内成年乘员和儿童乘员的保护分值上也分别只有50％和69％，相比得高分的其他测试车型，也是偏低的成绩。 其实像牧马人这样采用非承载式车身的硬派越野车，在碰撞
2％，<B>牧马人的低分主要在于主动安全配置的缺失。</B> 在此之前，牧马人曾因焊接不良被召回，因日本高田气囊被召回。 菲亚特PANDA近几年一直没有更新车型过于老旧，主动安全配置方面过低，所以获得0星评分。 除了以上两款车之外， 其他7款车型均获得了5星好评。 大部分国人都认为SUV越野车比轿车
及侧面100％碰撞后，<B>由于牧马人缺乏主动安全配置，</B>在单项中仅获得32％的评分，此外车内对人员的保护也不够，其中驾驶员保护评分50％、儿童保护评分69％、行人保护评分49％。看来在越野界打遍同级无敌手的牧马人，在碰撞测试中竟让遭遇滑铁卢。有网友表示：这是偏科学生的高考成绩。不过这些估计也不会影响牧马人在
代EA888说：爱你一万年！ <B>不过入门版蔚揽的配置确实够低的，</B>215宽度的轮胎对于350牛·米的扭矩来说有点儿像滑板鞋，并且LED大灯也有没有出现在入门版车型上。如果你是想买来大改倒还好，如果要是纯家用的话…………或许会显得有些捉急。捷豹XF说完了十几万的明锐跟二十几万的蔚揽，本想紧跟着介绍一波30万出头的奔
涡轮增压发动机，前置前驱。然而这个版本的 <B>蔚揽配置是非常的低，</B>像是定速巡航、倒车影像、主动刹车、LED大灯以及自适应远近光等等的配置都是缺失的。所以摆在你面前的其实是两个选择，要么为信仰买单，要么还是知难而退。选择少、价格昂贵，旅行车的尴尬也在于此。手拿三十万，如果是让我来选择，我宁愿去二手市场淘一台品相优秀的R36。
有润滑油，没有循环水的状态下，<B>无法及时降温而造成部件损伤。</B> 所以发动机大负荷、长时间运行后，在熄火前应怠速运转3－5MIN，让增压器转子的转速和温度降下来以后再熄火。特别要防止猛轰几脚油门后突然熄火。 误区三：随意更换机油很多带“T”车型的车主遇到过烧机油的情况，其实很大一部分是因为车主没有按时更换机油，或者
满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－22.68 万元经销商名称：洛阳悦达5S铂金专营店经销商地址：洛阳市瀍河区九都东路名车苑经销商电话：40086
饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用，店内现车有售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：15859770786。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：泉州汇京瑞亚汽车
卫，整体设计充满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：安徽悦莱汽车销售服务有限公司经销商地址：高新区长江西路和长宁大道交叉口汽车城内，面
计充满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。2014款起亚K5全系接受预订，订金1万元，提车周期40天左右，展车已到店，欢迎到店品鉴，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.98－25.18 万元
以及倒车雷达，官方售价也相对高了8000元。<B>从配置差异及实用性来看，</B>我认为这8000元值得花，因为6速手动变速箱与6速手自一体变速箱的差价已经不止这个数了，而且面对每况愈下的交通情况，搭载6速手自一体变速箱的2.0L AT GL显然能让你更省心一些。◆ 选2.0L AT GL，还是2.0L AT GLS？ 从2.0L AT
内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用，店内少量现车有售，最高优惠3.5万元，赠送导航一部，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.88－17.98 万元经销商名称：秦皇岛
计充满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用，店内现车有售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：13338586359。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.18－23.18 万元/N
充满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。目前起亚K5店内暂无现车销售，可接受预订，订金5000元，提车25个工作日左右，购车可享现金优惠1万元，提供试驾车，车型是2012款 2.0L AT DLX，颜色为珍珠白，感兴趣的朋友
饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.58－21.98 万元经销商名称：浙江华隆汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省桐乡市振东汽车商贸园一区2号经销商电话：
的人气，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。目前商家店内起亚K5最高优惠3.3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－21.88 万元经销商名称：承德庞大龙华庆汽车销售服务有限公司经销商地
满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。目前商家店内起亚K5最高优惠4万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－22.48 万元经销商名称：承德庞大龙华庆汽车销售服务有限公司经销商地址：
塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。到店主动表明汽车之家网友身份可享更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.18－23.38 万元经销商名称：鄂尔多斯市祥达汽车销售服务有限责任公司经销商
整体设计充满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－23.68 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司经销商地址：中山市火炬开发区大岭中山汽车城内经销商电话：
料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。近期购车可优惠现金8000元，店内现车有售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：13338586359。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.18－24.18
饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用，店内现车有售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：15859770786。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：泉州汇京瑞亚汽车
K5具备了不错的硬件条件。<B>但其整体配置水平却稍微偏低，</B>在中级车市场是否打下一片天还需消费者的进一步试验与肯定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－22.18 万元经销商名称：宝鸡捷高恒泰贸易有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓大道卧龙寺卧龙寺汽车城/高新12路西16号经销商电话：4
代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－22.18 万元经销商名称：邹平白云汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市邹平县新汽车站往北1200米经销商电话：400830977
现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－20.28 万元经销商名称：焦作交运集团富隆汽车销售服务股份有限公司经销商地址：河南省焦作市塔南路南段沙河桥南100米路东（原六运院内）经
料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－23.68 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司经销商地址：中山市火炬开发区大岭中山汽车城内经销商电话：
代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：安徽省先驱汽车有限公司经销商地址：合肥市双七路22号（安徽国际汽车城）经销商电话：
，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。目前起亚K5现金优惠1.8万元，店内有少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.18－23.38 万元经销商名称：韶关市致达汽车销售服务有
感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用，店内现车有售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：15859770786。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：泉州市汇京福
感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－22.68 万元经销商名称：安徽省先驱汽车有限公司经销商地址：合肥市双七路22号（安徽国际汽车城）经销商电话：
不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：焦作交运集团富隆汽车销售服务股份有限公司经销商地址：河南省焦作市塔南路南段沙河桥南100米路东（原六运院内）经
过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：焦作交运集团富隆汽车销售服务股份有限公司经销商地址：河南省焦作市塔南路南段沙河桥南100米路东（原六运院内）经
不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－22.78 万元经销商名称：保定市广龙东风悦达起亚汽车贸易服务有限公司经销商地址：保定市高开区朝阳北大街1288号经销商电话：400868
感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.98－25.18 万元经销商名称：许昌正达汽车销售服务有限公司经销商地址：汽车北站向北500米路西经销商电话：4008661483报上您是来自于
塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>内部空间比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－21.58 万元经销商名称：许昌正达汽车销售服务有限公司经销商地址：汽车北站向北500米路西经销商电话：4008729723询问最低价报上您是
满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用。目前店内有现车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.63－22.53 万元经销商名称：眉山东创冠亚车业有限公司经销商地址：四川省眉山市
起来的话，只能算是中规中矩。而比较遗憾的是，<B>因为入门级的配置实在太低，</B>连方向盘都只有上下调节，而且它的配置也不是市场上走量的主力，所以评价它的配置显得意义不大，我们就单独从车内的人机工程学、空间实用性等角度来谈谈。 首先前排的人机工程学表现还算是不错的，座椅的造型比较贴合东方人的身材，长时间坐起来也不会太累。不过A柱相对有
低配小排量车型，同样是中型轿车，<B>只是配置低一些，</B>并不影响什么，相反资金预算充足，可以选择动力很好配置更高的车型。 K5的四种动力分别为，（1）2.0L最大156马力，最大扭矩是189牛米。（2）2.0L最大161马力，最大扭矩是193牛米。（3）1.6T最大180马力，最大扭矩是265牛米。（4）2.0T最大2
计充满现代感，不过内饰塑料感较强，<B>低配车型实用配置有待提高，</B>2795MM的轴距，内部空间还是比较宽裕，适合个人代步和一般家庭使用，店内现车有售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：15859770786。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：泉州市汇京福悦汽
分是它的下方并没有看到有充电的接口，<B>放在这个年代来看这样的后排配置的缺失其实是有一些不应该的。</B>总体来看，无论是内室部分的功能、储物空间的表现、乘坐空间的体验、以及装载空间的体验都是比较出色的。整体的这个配置水准在同级别的竞争当中是不会感到有弱地方。唯独就是他整个内饰氛围的这种设计，在这个年代看起来确实是有一些落后。
，1.6T版本仅多出方向盘换挡，<B>而1.6T低配车型配置也并不低，</B>标配胎压显示，倒车影像，上坡辅助和自动驻车，电动天窗，分区自动空调，8英寸中控屏等，也完全可以满足正常使用。 长×宽×高/T4855X1835X1475轴距/T2805，车身尺寸和轴距完全一致，在同级中是较小的标准，但正常家用绰绰有余。空间不分胜负
GE那么丰富，<B>高配车的安全配置也有所欠缺。</B> 同样是诞生于CMA平台的原因，博瑞GE可以使用沃尔沃的动力系统。MHEV车型所搭载的1.5T发动机在账面数据上已经与自家的1.8T发动机不相上下了，而高效的双离合变速箱与电机的额外输出，使得博瑞GE的加速性能更是如虎添翼。此外，博瑞GE还有三款插电式
空间上并不过时，内饰、<B>配置和油耗相对逊色一些，</B>但如果考虑到它目前3万的优惠的话，已经能够和飞度、POLO这些小型车相差不到，性价比还是很高的，至于等新还是买旧，就要看自己的喜好和钱包啦！
系危机没有到来之前销量也是非常不错的，<B>不过在17年以后中韩关系的紧张加上比较旧的款式和低等的配置导致了K3的销量一直下滑，</B>甚至一个月只有3000多的成交量这样的情况也导致了厂家只能降价来销售了，不过这样的举动也确实带来了一定的效果，这样的举动真是让人非常的惋惜，不过从以往的月销3000提高到了月销8000，看来这样的
常不错的，<B>不过在17年以后中韩关系的紧张加上比较旧的款式和低等的配置导致了K3的销量一直下滑，</B>甚至一个月只有3000多的成交量这样的情况也导致了厂家只能降价来销售了，不过这样的举动也确实带来了一定的效果，这样的举动真是让人非常的惋惜，不过从以往的月销3000提高到了月销8000，看来这样的
政策，让车主用车无忧。<B>但配置方面还是不太厚道，</B>高配车型就算没有座椅加热，要是能配备真皮座椅和天窗那么这台进口的小型SUV绝对是实用个性的首选，不过话又说回来这台进口车的价格毕竟摆在那里。这样一台即时尚又安全价格还合理的车型，如果用一句话来表达那就是：炫丽多彩的可靠小型SUV。
需要付出的代价是，<B>大量安全配置的缺失。</B>中高配车型更是与迈腾、帕萨特这些老牌劲旅展开了正面竞争。 可目前，19万左右的价格已经可以从4S店提走指导价在23万的帕萨特。和这些车型相比，被东风标致作为卖点的长轴距已经处于劣势。此外，自动驻车、全速自适应巡航和无钥匙进入等诸多配置，在帕萨特上面都已经成为了
这样做了。 二、<B>配置低标致508虽然全系标配了12.3英寸的液晶仪表，</B>但在其余配置上却并不到位。首先入门版车型并没有配备侧气帘以及头部气囊，对驾乘者的安全性来说肯定有所影响。同时倒车影像、定速巡航、电动座椅、自动大灯等基础配置也并未出现在这款售价接近16万的中型车上。甚至在两款中配车型上，副驾驶
达不到这个级别的标准。2、<B>中低配置车型配置比较低，</B>无钥匙进入、10英寸大屏、副驾座椅电动调节、感应后尾箱、后排独立空调、座椅通风加热等等的配置，包括18寸的大轮毂都只出现在22.57万元的顶配车型上。 3、中控屏幕在过颠簸路面时会出现滋滋滋的异响，有的车主需要自己动手用橡胶条做后期的密封才解决。4、每次打
，大灯为卤素，前排座椅手动调节等配置。<B>缺少这么多实用配置，</B>反正个人是无法忍受的。 而顶配车型虽然在做工用料上更加考究，配置也非常高。但是像10寸中控大屏（中看不中用）、车道辅助（到车报废也很少有人用）、自动泊车（你得保证其他车辆都规规矩矩的停好，你才能停进去）、盲点检测、远近光辅助、无钥匙进入、无线充电、4G车联网、
08L这样价格亲民、<B>配置不低、</B>颜值又高的产品，标致在2015/2016年左右投放，或许就真的“翻身”了，那时自主品牌正在进入“向上”通道：配置、颜值都是奔着合资品牌同级竞品而去，几乎款款都是针锋相对。那时的合资品牌产品较为老旧，特别是标致旗下的车型，产品更新幅度有限，看上去顶配很顺眼、配置很高，但是
和以往被饱受争议的标致车型一样，<B>低配和高配车型配置差距过大的问题依然再一次上演。</B>例如，新一代508L标志性的泪眼样式LED灯组在中低配车型并不会采用，而只有高配车型独享。 并且，新一代标致508L虽说将基于全新的平台打造，但是其发动机仍然采用推出多年的1.6T和1.8T两种发动机，其中1.6T发动机最大功率12
作。不要再跟我说无框车窗之类的缩水了，<B>即使真配置了又有几个人会去买这个拉风而又不实用的配置呢。</B>那些嚷嚷标致不厚道的缩水配置的人们一定不是真正的狮粉。 而标致这次为了标致508L能够翻身，也是将最新的8AT变速箱与1.6T明星发动机进行搭配，相对于之前的6AT变速箱，更多的档位、更小的排量对于油耗和动力来说是一个非常不
以说除了轴距增加剩下都是在减配。来得晚，<B>配置低，</B>这辆508L的前景可想而知。现在我们也只能寄希望价格合适能够让标致前路好走一点了。
手自一体变速箱系统，带来不错的操控平顺性，<B>标致508凭借高配置低售价市场定位，</B>赢得消费者的广泛认同。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：福建吉诺佳宏汽车有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区葫芦镇村公交站经销商电话：4008110113－9204，400811
乘坐更加舒适，这部分价格的提升还算合理。<B>只是一些实用性配置的缺失，</B>可能会让一些私人购买者比较介意。● 2.3L自动豪华版 豪华版的售价较2.3L自动经典版提升了1.8万元，在外观上与经典版的区别在于，豪华版使用了17寸轮毂。轮毂的样式更具动感效果，轮胎的宽度没有变化，只是增加了轮毂的尺寸而已。除了轮毂不同，豪华版还比经
无理取闹所掩盖。<B>配置低那是和用料间的不得已做出的妥协，</B>发动机的问题也被证明了只是臆测。至于无框车门的取消，试问，不取消你买吗？为黑而黑，无耻至极，请不要消费者处于困难期的车企来赚取流量，508太难了。
几个方面。首先，<B>就是起售的15.97万配置有明显的短板，</B>我就搞不明白，全液晶仪表，驾驶模式调节，无钥匙进入都给了，气囊怎么就只给了两个？主副驾驶各一个，其他地方没了。侧气囊呢？头部气囊呢？真当中国消费者不会上网啊，上网一拉配置单，清清楚楚啊。所以我说移动互联网害了标致的销量吧，如果放在10多年前
盘、前驻车雷达等。<B>舒适性配置差的不多，</B>但是动力有所提升，所以这个配置的车型是否合适，就看你对动力的要求了。400THP PURETECH 激情版 顶配车的代价也不是1万多元就可以搞定的了，毕竟拔高整个车系的车型一般都不便宜，这次的差价是3.6万，兄弟别慌坐稳了。咱们可以就看看不买！来吧，销售小哥报
真香，<B>但整体配置偏低。</B>如果在你的选车重要级排名里，设计（偏个性）是第一位，行驶品质是第二位的话，那么508L还是值得考虑的，想要入手尽量选择中配两款车型。
脑袋，定个合适的价格，<B>合理地分布好低配车型的配置，</B>放低身份，将竞争目标瞄准迈锐宝和速派，才是正确的出路。（东风 标致508L 首试印象）突出优点：外观、内饰设计感十足；动力匹配完善，平顺有力；转向手感柔顺，指向性好，有操控乐趣；底盘厚实，行驶舒适性好。主要短板：第二排乘坐舒适性一般；发动机噪音明显；尾
够用”，称不上是“很宽敞”。不足3：<B>/T低配配置比较迷15.97万的起步价本来是508L是一个很大的卖点，</B>相信也会是未来的主力销售车型。但在配置的搭配上，低配车型却很迷：/T只有卤素大灯、前排双气囊、没天窗。 要知道同级别的雅阁、凯美瑞和迈腾等，/T在走量的车型已经标/T配这些配置了/T，也是很大一部分国内消费者所
影像、前后雷达等实用配置可谓“应有尽有”。<B>而标致508L和迈锐宝XL的配置就显得有些寒酸了，</B>更过分的是标致508L只有前排主副驾气囊，并且没有天窗。 当然，上面所说的都是指导价，如果算上终端优惠的话，目前，马自达阿特兹的终端优惠在1－2万元左右；迈锐宝XL的终端优惠在2万元左右；而作为新上市的标致508L显然就没有什么优
刻的印象（配置相当高！）。<B>而那些合资品牌的车型配置大多都比较低。</B>这就让很多喜欢合资品牌的童鞋开始纠结，到底是买一台配置高的国产车，还是买一台配置低，逼格更高一些的合资车？当然，这二者肯定会让你们纠结很长一段时间。毕竟添置一台车是个大物件，我们必须要想清楚才能决定。今天，老司机写这篇文章的目的，就是为了帮你
么样呢？<B>法系的配置搭配是最蛋疼的。</B>标致雪铁龙也不是没玩过“假低价”这手段，乞丐版那是诱饵，要称心的配置直奔20万以上，标致雪铁龙出了名的两种车型，一种叫顶配车型，另一种叫非顶配车型。很多人其实也喜欢法系车，就是配置分配让人琢磨不透，喜欢的配置都是顶配。 第四、标致508感觉还是很不错的，
见好呢？第一， 顶配以下皆低配，<B>走量车型配置太差。</B>第二， 标致明明在造型设计、发动机变速箱标定、油门刹车调校、行车的质感这些造车最大的难题上可以做的这么好，却做不好一些5－6万的自主品牌都能做好的东西。坐垫不够舒适、中控过于难用、同时驾驶坐姿对很大一部分消费者不够友好——归根结底，中国化的不彻底，劝退点太多。当
是在中低配车型上，<B>配置是比较寒酸的。</B>而全新508L的到来就测地打破了这一固有影响，“入门级别”即可享受越级品质与豪华配置。 以凯美瑞为例，圈哥选取了全新508L的中低配车型，通过对比发现，全新508L多出了后倒车雷达、定速巡航、全景天窗、无钥匙启动、智能网联等配置，足见其诚意十足。 当然，除了配置
的外部设计进步很大，<B>但是动力配置上一直都是略逊色同级别水平，</B>虽然性能上相差不大，但是数据上的差异还是让敏感的国内消费者心存芥蒂。
着东风标致产品低、中、<B>高配之间配置差过大的沉珂。</B>而最具亮点的核心配置则需要加价选装，以标致品牌如今的品牌力而言，显然不能支持这般如豪华品牌的销售策略。再加之中国汽车消费市场历来呈现出了典型的买产品即是买品牌的强附加值效应，消费者选择一款产品往往对其背后品牌的发展状况十分在意，或者玄学一些来说，则是品牌
丰富但价格又极高，<B>而低配配置很寒酸的印象。</B>不像雅阁与凯美瑞，车型与车型之前的差距保持在一万块左右的幅度，配置分布也更均衡。508L搭载1.6T以及1.8T两款发动机，最大功率170马力211马力，峰值扭矩250牛米与300牛米，匹配6挡手自一体以及8挡手自一体变速器。底盘采用前麦弗逊后多连杆方式，
适，没有太大的虚位。<B>不过低配车型的配置显得比较乞丐，</B>高配车型的定价稍微偏高，可以选择的车型也比较多。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
法系车价格高、<B>配置低，</B>低配车往往都买不下手，逼着人花大价钱买高配，现在PSA集团的产品算是意识到自己的问题了。今年完成换代的标致508，起步价压到了15.97万，并且配置也厚道了不少，指导价18.97万的1.8T动力最低配车型配置就已经很齐全了，ADAS主动安全系统的选装价格也仅要3000元，
于品牌力低、二手保值率差、<B>配置分布不合理。</B>但从车其他方面来说，508不见得就没有突出的特点，同级上乘的外观与内饰设计，同时从各个细节都能看出法国人是用心的在造这款车，毫无疑问，颜值能吸引一部分年轻人的目光。再加上小巧的方向盘与极低的坐姿，从而使得驾驶者有种在开跑车的错觉，并且成熟的动力匹配与精心调校的底盘
不错，皮实耐操，满大街的大众是最好的说明，<B>而内饰配置低则备受吐槽，</B>但这不妨碍大家选择它们，而迈腾出自大众最“节能”的MQB平台，全新迈腾近几年来也坐稳了B级车销量老大的位置，这还得感谢MQB平台。 对于新一代508L，其算是法系车在这一级别车型中的实力担当，仅仅从底盘上就能看到它是有备而来，以往法系轿车扭力梁结构的底盘让
，配置也是非常丰富，但是仔细去研究的话，<B>508L的中低配车型配置非常寒酸，</B>很多都需要选装，而类似自适应定速巡航这样的选配，也只有顶配车型才有选配资格，所以相比于同级车型，它实际的性价比表现并不出色，只不过是“表面上的价格划算”罢了。车型配置设置不合理也是神龙汽车一直以来被人吐槽最多的地方了。上汽通用雪佛兰—迈锐宝XL厂
、自动空调等全部配备，<B>配置之丰富现在很多车型都达不到。</B> 4826/1855/1465毫米的长宽高，2815毫米的轴距带来的是超大后排空间，座椅填充物软硬适中而且包裹性非常强。我曾经开着这车带家人自驾游，家人对它的后排赞不绝口，在舒适度上是数一数二的，很适合四口之家。 价格刚才说的差不多了，2013款2
晶仪表、大尺寸多媒体屏幕都出现在了该车中，<B>可谓是配置不低。</B>此外，做工用料上，车内中控屏物理按键采用亮黑色饰板进行装饰，内饰整体质感也是以软材质为主。动力上，全新一代508L搭载350THP和400THP两款发动机，并在传动系统上匹配了一台8速手自一体变速箱。领克02高能版 外观上，领克02高能版与普通版设计相同，只是在细
意向国情妥协，<B>但是取消了一些特色配置也确实不该。</B> 4.一汽丰田亚洲龙亚洲龙曾一度被视为皇冠的替代车型，不过随后的消息更多指向为亚洲龙是丰田中型车的补充。从亚洲龙4975*1850*1450MM，2870MM的轴距来看，亚洲龙也确实还不足以取代皇冠的中大型行政座驾地位。 从亚洲龙超大不规则大嘴、
方面也不太注重。但，<B>主动安全配置的落后及车身设计的不完善，</B>不仅对车内人员有安全影响，对于路上的行人来说更是如此。或许此次EURO－NCA的测试与报告会给厂家一些更好的建议，让牧马人在越野和安全之间找到平衡，打造出更完善的车型来。
刚上市没多久的新车，<B>全新牧马人的低分主要受到安全辅助配置缺失，</B>以及非承载式架构本身缺陷的影响。 在正面40％偏置碰撞测试中，驾驶者的腿部空间被压缩的严重，从而导致膝盖、大腿、脚部均有受伤的风险。此外驾驶员一侧的胸部受伤风险极高。而在完全正面碰撞中，驾驶员胸部受伤风险较高，而后排乘客的胸部保护更低。这
牧马人的安全评分情况看到，之所以分数那么低，<B>很大程度上是与其糟糕的行人安全保护成绩以及主动安全配置的缺乏有关。</B>当然，在被动安全测试中，全新牧马人也并没有多好的表现，在对车内成年乘员和儿童乘员的保护分值上也分别只有50％和69％，相比得高分的其他测试车型，也是偏低的成绩。 其实像牧马人这样采用非承载式车身的硬派越野车，在碰撞
2％，<B>牧马人的低分主要在于主动安全配置的缺失。</B> 在此之前，牧马人曾因焊接不良被召回，因日本高田气囊被召回。 菲亚特PANDA近几年一直没有更新车型过于老旧，主动安全配置方面过低，所以获得0星评分。 除了以上两款车之外， 其他7款车型均获得了5星好评。 大部分国人都认为SUV越野车比轿车
及侧面100％碰撞后，<B>由于牧马人缺乏主动安全配置，</B>在单项中仅获得32％的评分，此外车内对人员的保护也不够，其中驾驶员保护评分50％、儿童保护评分69％、行人保护评分49％。看来在越野界打遍同级无敌手的牧马人，在碰撞测试中竟让遭遇滑铁卢。有网友表示：这是偏科学生的高考成绩。不过这些估计也不会影响牧马人在
型车的价格区间，<B>不过考虑到配置水平较低，</B>所以我们并不是很推荐。而这款顶配车型的表现就要好多了，作为一辆自己开的车，迈锐宝的表现其实还算不错。● 相关链接● 北京现代索纳塔八 2014款 2.4L 自动顶级版 国Ⅴ 新车指导价：22.59万 优惠幅度：约3万 索纳塔八全系共有2.0L和2.4L两个
宝XL内饰比较老土，<B>配置也不是很高，</B>空间表现不过不失。但是，外观非常有力量感非常运动化而且动力非常爆炸，操控体验是真滴好。 如果你是个比较年轻的车主喜欢地板油激烈驾驶，周末喜欢去遛弯跑山，平时也要满足一下家用但是对空间要求不高，新 迈锐宝XL 2.0T的版本完全值得考虑。这次测试的次顶配REDLIN
谓“应有尽有”。<B>而标致508L和迈锐宝XL的配置就显得有些寒酸了，</B>更过分的是标致508L只有前排主副驾气囊，并且没有天窗。 当然，上面所说的都是指导价，如果算上终端优惠的话，目前，马自达阿特兹的终端优惠在1－2万元左右；迈锐宝XL的终端优惠在2万元左右；而作为新上市的标致508L显然就没有什么优
是固特异 225/55R17的轮胎。<B>车事君还特意翻查了低配16寸的配置表，</B>发现其也是采用固特异品牌轮胎。另外，试驾车身上的轮胎价格在市场上应该是处于600元/条左右的水平。15万元左右买一款紧凑型车还是一款中级车？在许多人看来就是“虎头蛇尾”间的选择。客观而言，全新迈锐宝XL 535T给了不少人一个准入门槛，毕竟一
。三、小结及竞争对手分析作为中型车大个头，<B>低配配置厚道，</B>安全、舒适和动力兼顾，竞争力不俗。加上后期如果优惠个2~3万元，这就是价格屠夫，迈锐宝XL535T简直是在真空区域。同价位预期竞争合资对手，配置高点的A级车——速腾、朗逸、轩逸、卡罗拉，如果想买中级车，迈锐宝XL是首选。而同价位B级车——雅阁、天籁、凯美瑞、索纳塔、
楚，所以虽说是一辆B级车，<B>但是配置比丐中丐还有寒酸，</B>坐进里面有的不敢直视，本身我就觉得雪佛兰这内饰很一般，再加上这是低配版，我觉得真是太丑太LOW了。内饰这个整体感觉和外形很不搭，当然啦，低配车，外形也和高配的区分很明显，轮圈小的可怜，感觉跟钢圈似的。
了车内氛围灯。<B>锐联版不光补齐了上一版本舒适性配置的短板，</B>而且科技配置也更加丰富，并且实用性也比较高，所以这一版本非常推荐大家购买。而再增加1.5万元来到售价为21.99万元的顶配车型自动锐智版，相比于锐联版这一版本主要增加了主动刹车，车道保持、倒车防碰撞预警、并线辅助等主动安全装备，除此之外还
车不在一味最求高配置了，<B>因为有很多配置都用不上或者不实用，</B>作为家用车来讲，只要价格低，有一些最基础的安全配置就足够用了。 1.5T自动锐享版，最大170马力，最大功率是125千瓦，最大功率转速是5600转，最大扭矩是252牛米，最大扭矩转速是2000－4000转，发动机供油方式为缸内直喷，美系的发动机大
尚版，指导价21.99万，<B>缺少了高科技配置、</B>18英寸轮圈、座椅通风等功能。这款车型的性价比更高，比同档配置的1.5T车型只高出一万元，如果你又还是那些稳重的年轻人里面相对务实的一类，那么绝对就是它了。 至于那些同级别相近排量的自吸对手，倒是有和迈锐宝XL风格相近的，像是比较新的有阿特兹和西玛，配置和价格也
动锐尚版，指导价21.99万，<B>缺少了高科技配置、</B>18英寸轮圈、座椅通风等功能。以日常使用的角度出发，这些倒不是多么不可缺少的东西，如果低配的自动锐尚版市场终端价能降到20万以内，那以迈锐宝XL 2.5L的综合表现来看的话，它还是一款靠谱的、值得推荐的中国市场专属车型。（文/图/摄 汽车之家 侯云峰）● 相关链
能以及自适应大灯等也有配备。<B>但消费者对于最低配车型的配置满意度较低，</B>但这并不影响消费者对于整个迈锐宝XL车系的配置评价。轴距对比车型迈锐宝XL蒙迪欧锐志轴距（MM）282928502850 31％的消费者满意迈锐宝XL的车内空间，而通过我们之前的实际体验，迈锐宝XL的前排头部空间有一拳左右，而后排的腿部空间
表现同级处于优势地位，同时更为节油。<B>但是配置和内饰是硬伤。</B>而且目前的售价没有优惠，同样的价钱可以买到同级更多的车型，而且雪佛兰品牌不是很保值，所以不优惠2万以上不建议入手。
，它相比起BJ40PLUS来说动力要更差，<B>同时实用性和配置也更差，</B>但是在可靠性和通过性上还是占优势的。 所以，它是属于那种优缺点非常明显的车型，想要极端越野可以选，经常在马路上开就算了，实在太难受了。 至于你说的引入柴油版那肯定是没可能的，铃木都退市了，不会再引入新车型了，更何况还是柴油。 要论性能和科技感，老的458和
市场还有一定的优惠，并且在530T车型上，<B>配置更低的三款车采用的都是6速手自一体变速箱而不是双离合变速箱。</B>总的来说，这几款车都是20万预算买车的不错选择，想买合资中型车的各位，不妨看看这几款车！
得能够做到这样就已经非常的不错了。<B>由于配置非常的寒酸，</B>除了是自动挡之外大饼觉得也没有什么太多值得提的地方，对于第二排的空间表现的，其实也可以用糟糕来形容，不过满足日常的家用还是OK的，毕竟对于中国目前的家用车来说，一般还是很少会用到第二排的。第二排的配置比第一排可能更加的寒酸一些，没有空调出风口大饼，觉得始终是一
是便宜，<B>关于配置方面的缺点，</B>我认为是一分钱一分货。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
样因为成本有限，<B>K2的配置并不丰富，</B>入门车型甚至还缺席了后排电动车窗、外后视镜电动调节等功能。不过次低配的车型配置就足够用了，它的指导价是7.79万元，4S店一般还会有1.5万元的优惠。 在空间与舒适性方面，K2与同价位合资车型相比并不示弱，提升至2600毫米的轴距虽然不算出彩，但足以让任何体型
其它车型相比也还算合理。不过，<B>入门级车型的配置实在有些过于低配了，</B>所以大部分消费者应该不会考虑入门级车型。通过我们今天对各款车型配置的对比，TOP车型在配置上谈不上丰富，但是可以基本满足我们日常的需求，性价比方面也是全系车型表现最好的。说道配置的丰富程度必然是顶配车型，但在定价上我觉得有些过高了，毕竟10万元
台左侧带有大灯高度调节和仪表盘亮度调节，<B>这两个配置的实用性倒是不太大。</B>大灯高度调整主要是在车辆前后载重不同时可以发挥作用，比如后排乘员较重，车辆改变了水平的姿态，这是调整大灯高度以保持合理的照射效果，听起来作用挺大，但是日常开车中很少有人会用到。AUX和USB对于年轻人来说可能使用率会高些。一键式天窗操作起来方便，不会
警装置，刹车辅助，牵引力控制和车身稳定系统。<B>K2基础安全配置的缺失，</B>在雨雪天气安全存在隐患。 辅助驾驶方面悦纳多出上坡辅助，K2多出倒车影像，由于两车都配备后倒车雷达，所以悦纳在辅助上就显得更全面些。同时悦纳还多出感应后备箱，无钥匙启动和进入，这些在同级中比较少见，提升了不少档次感，前排座椅加热和3·5英寸仪表也是K2所不
算低，不过车身过于轻薄，<B>安全配置也不高，</B>在碰撞测试中的分数相当的低。在网上有很多论坛、帖子上都有关于死亡率最高车型的榜单，而且都是一致把起亚K2作为死亡率最高的车型。在统计的交通事故中，起亚K2单车碰撞（54人/百万辆）和多车碰撞（96人/百万辆），起亚K2死亡率为百万分之149。但以讹传讹的时间太多了
结：起亚K2合资品牌车的身份，<B>也就意味着相比于同价位的自主品牌而言配置会更低，</B>但仍有消费者相信合资车的品质而去选择K2。但面对如此配置，也没有多少人会愿意为其买单，更何况这还是台起亚而非大众。 三、现代悦纳指导价：7.28—10.58万“复古”车型：2016款 1.4L 手动青春版GS悦纳的这款低配车型，如果
代雅绅特要强呢？我们不得不说到配置上了。<B>下面是瑞纳和雅绅特两款最低配的配置差别。</B>当然，最低配有些配置确实没有，但是我们也可以从这个“底线”来一看两款车的区别。安全装备瑞纳 2010款 1.4 GL MT标准型 （7.39万）雅绅特 2011款 1.4手动舒适型（7.18万）副驾驶安全气囊：●－安全带未系提示：●－车内中
体驾驶起来的感觉还是很不错的，<B>相比于同级别的国产车来说配置可能会低一点，</B>但是整体的做工以及性价比也是比较高的。综合来看这台车还是很值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注这台车。
但是你可不要忘了：<B>中华H530本身配置就不低，</B>即便舒适型的中华H530也具有多功能方向盘、倒车雷达、牵引力控制、行车电脑这些在其他自主紧凑型车中可能只有高配才有的配置，而豪华型的指导价已经达到了9.38万元，这个价位买车的话还有不少合资车型可以入围，所以如果我是一名理性的消费者，我觉得舒适型就已经
的印象中都是廉价低质，要么就是空间狭小，<B>甚至配置很低。</B>主要的原因就是像包括比亚迪F0，奇瑞QQ等老车型给人留下的印象过于深刻。大多数的厂家，似乎也把这种印象变成了约定俗成的产品定位。不过众泰T300小强版，就要打破这种常规，成为一颗不一样的星。说起T300这款车，原来的正常版本定价从5.68万－9.38万。这次的小强版
如果您选择1.5T车型会享受更多的功能配置，<B>而1.8T低配版车型虽然配置较低，</B>但是动力会略胜一筹，如果选择1.8T高配版车型虽然配置与1.5T自动尊贵版基本相同，但是价格却超出了2.2万元。1.5T自动尊贵版相比1.5T自动尊享版配置增加了：前后头部气囊、前排侧气帘、胎压监测装置、全景天窗、副驾驶电动座椅调节、副驾驶侧面电
有一定优势，但动力上却表现一般。<B>而入门版车型基础安全配置和常用配置缺失，</B>也可以看出新车对于入门车型配置的下放稍显不足。不过顶配车型的高配低价也为T600扳回一城，可以说是全系性价比最高的车型。
少消费者。<B>光源配置方面则显得有些保守，</B>仅有1.5T顶配车型和1.8T全系配备了LED大灯，其余皆为卤素光源。虽然从价格的角度来说倒也是可以接受，但我还是觉得诚意可以再足一些。 整个侧面依旧是熟悉的T系列设计，车身也并没有像前脸那般以凌厉的线条来勾勒，反而更多的一种饱满。这点倒是跟此前的了T
8.68万 <B>因为最低配的1.5T手动精英型配置确实有些低，</B>而这款中配的1.5T手动豪华型在售价并没有高出多少的情况下，提供了较为丰富的配置。除了没有天窗这项配置有些遗憾以外，其它舒适性配置还是比较让人满意的，像一键启动、GPS导航、液晶大屏幕等配置一应俱全。而相对于高配，它足足低了1.2万元
提供有氙气大灯、全景摄像头等。<B>除配置较低的豪华型外，</B>其余车型的前后轮胎规格均为235/60 R18，轮胎供应商为青岛路航，在众泰品牌其他车型中也经常能看到该品牌的产品。COUPE版中控台造型的线条走向与运动版有些神似，时尚且不失沉稳。在用料上，中控台顶部为硬塑料材质，只有面向副驾驶座的部位使用了皮革包裹，与全
的生活。并且配置方面选择丰富，<B>选装包多基础配置不低。</B>
身都是设计的初衷，经过福特的例子也证明了，<B>相同的部件或者相同的损坏程度而言，</B>铝部件和钢铁部件的费用其实差不多，由此可见，这并非不能努力的结果，而在国内将铝部件换成钢铁做法看来，离不开安全标准不够严苛，并非他们说的，为维修成本考虑。
当今消费者对家用车朴素的审美要求？ <B>内饰配置方面极度寒酸，</B>整体中控设计略显落后，如此老土的内饰设计如何与激进的外观进行搭配？与此同时，装配和用料方面完全配不上售价，仪表台大面积使用硬塑料、四门一键升降缺席、脚踩式驻车、中低端车型无天窗设计，中控影音娱乐系统更是差评，导航数据更新还需要进行收费。这样的配置如何吸引新的
我看论坛里一些朋友聊不选楼兰理由是：<B>配置低，</B>经过我仔细分析配置表+自己亲自体验，没感觉配置低啊。我们在数据库里看到，根据用户行为，楼兰最直接竞争对手是丰田VENZA威飒13款2.7四驱豪华、福特锐界12款2.0T尊锐、丰田汉兰达12款四驱豪华， 我选择了这3个对手里同样是35－37万售价区间的车型来对比（点击这里查
.5L发动机，<B>虽然动力不强配置不高，</B>但代步郊游是可以满足的。 楼兰还有一款2.5T机械增压带混动的车型，不过这套动力系统对于油耗的帮助不是很明显，综合油耗也在10L上下。并且2.5T的楼兰优惠后也要25万多，与低配途昂或汉兰达没有太大差距，而后者还有第三排座椅。欧蓝德如果你退休后向往诗和远方，
来这也从另外一个角度上说明，<B>2015款车型的配置确实并不是非常高。</B> 身高179CM的体验者乘坐到驾驶席，座椅调整到最低位置，我们看到此时体验者头部空间大约为一拳，空间还算中等偏上。至于后排乘坐空间的表现就不是非常可观了，头部空间大约只有两指，膝部的空间也只有一拳。而最为尴尬的要数后排中间乘客的乘坐空间，不仅
T变速箱，<B>不同的车型主要是在安全性以及导航配置上面有所差异。</B>目前经销商处有一黑一橙展车，并继续接受预订，感兴趣的朋友可与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：重庆精诚斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市巴南
不是如此，因为它不够大，<B>配置不够丰富，</B>这些方面并没有“讨好”到消费者，但就因为这些否定这辆车了吗？显然答案是否，因为斯巴鲁是一个更加注重里子的车，说它偏执也好，说它“不懂事”也罢，它不会为了生存去“出卖自我”，它只想做它自己！
只有四款车型，最低配车型虽然价格上便宜，<B>但是配置方面差的有点多，</B>性价比并不高，豪华版只比最低配车型贵了1万元，多了18英寸轮圈、并线辅助、真皮座椅、电动座椅及座椅加热等配置，相对来说性价比突出一些，所以推荐豪华版，不过全新斯巴鲁XV主打的EYESIGHT功能只出现在了高配的两款车型上，如果比较看重主动安全配置和自适应巡
EK就是国内的斯巴鲁XV。作为一款进口车，<B>斯巴鲁XV的配置比较寒酸，</B>总的来说性价比不高，除了对置发动机和全时四驱系统，其他方面都没法跟同价位的产品竞争。当然了，如果是长期走烂路，且对潮流配置不太感冒，这款车还是值得推荐的，毕竟操控性和脱困能力都是这个级别最出色的产品了，这属于典型的“偏科”。换个角度看，配置少也意味着故障
以上的乘客坐后排就很难受了。 <B>近20万的车配置太低全系XV的远光灯都是卤素光源，</B>低配车型没有前后排侧气囊和气帘，没有定速巡航，中低配车型没有座椅加热，座椅手动调节，看起来确实有点寒酸。 但是一想到整车进口，水平对置，全时四驱，除了保时捷就是斯巴鲁，忍忍吧兄弟~ 维修等件时间长维修等件时间基本都在2周到1个月之
的弱点；<B>低配车型配置少的可怜，</B>满足使用的高配车型也要20出头了；此外成本较高的后期维修保养费用也让很多务实的消费者不敢选择。 今天《车壹圈》推荐的车型可以说都是个性十足，并几乎都有四驱系统搭载实用性也非常强。虽然在内饰、配置、空间等方面有着不足，但出色口碑依旧对其实力的认可。《车壹圈》认
性能测试时，<B>这个无法完全关闭的主动安全配置就变得碍手碍脚，</B>不过对于驾驶技术并不高超的普罗大众而言，这样保守的调校还是利大于弊的。● 四驱测试 这一代森林人使用的依旧是多片离合式中央差速器，提供主动扭矩分配功能，以往森林人上这套反应神速的四驱系统给人留下了深刻的印象。一般的交叉轴测试，基本没有
功能。总体而言，<B>LEVANTE的配置水平已经比较落伍，</B>车内空间局促，车机系统使用体验也很一般，同主流豪华品牌存在相当的差距。 但是，这些都不能掩盖玛莎拉蒂血统纯正的运动品性。选择玛莎的车主们一定能无条件的包容它所有缺点，因为他们追求的只是澎湃的动力、销魂的声浪、几乎百分百的回头率。常规版本的LE
一面，遗憾的是，通风的功能需要加钱选装，<B>虽说配置上有遗憾，</B>但是在柔软度以及舒适度上，所有的座椅基本都保持一致，后排除了常规的出风口之外，还带有1个12V的电源以及5V的USB接口等，这种实用性较高的配置确实不需要做出任何的担心。 当176CM的体验者坐到LEVANTE内部之后，分别还能够剩出4指以及2指的空间，大概是因
到的配置提升并不是十分显著。编辑点评：<B>本次实拍的入门版LEVANTE除了座椅配置让人比较难以接受外，</B>其余配置表现基本符合我们的预期，通过后期一定程度的选装：比如前后驻车雷达，倒车影像，天窗等，能进一步提升其对国内消费者的吸引力，不过单凭其独特的品牌吸引力，相信已经能让许多消费者为之买单。（文/图 汽车之家 周翱）●更
KM/H位居同居最强，<B>相比于TROFEO版本缺失了大量的碳纤维运动套件，</B>整车百公里加速慢上0.3S需4.2S！但尽管如此，相比于同级其余车系而言，GTS依旧足以称王，当然这些都只是官方数据，就实际测评而言，CAYENNE TURBO的4.0T V8会爆发出更好的加速成绩，接近3.7S完成破百！ 而在X
国产家用轿车越来越火爆，<B>配置不低、</B>品质越来越有保障，关键是定价比较低，综合性价比超高。除了吉利帝豪这样的超热门车外，还有一些国产家轿的实力与市场表现是不容小觑的，比如长安逸动。长安逸动目前在售几款车型，厂商指导价7.19－10.39万元，推荐其中性价比较高的逸动，2019款 蓝鲸
硬程度也比较适中，坐着非常的舒服。<B>后排配置多少有些遗憾，</B>就是没有配备后排的空调出风口，在出风口位置设计了一个USB接口，对于后排乘客使用手机来说还是很方便。此外还配备了后排中央扶手，上面设置了两个杯托。配置方面来看，实用性其实还是足够的。 长安逸动蓝鲸版动力系统这次是它的一个亮点，作为蓝鲸NE平台下的首款1.4T
好。主要短板：<B>实用配置不丰富。</B>
和目前大多数车型一样，<B>配置上对低配车并不友善。</B>不过丰富度其实和帝豪不相上下的，所以也成为其直接的竞争对手。 逸动标配的是1.6L自吸发动机，最大功率128马力，峰值扭矩168N·M，搭载5挡或6挡手自一体变速箱。值得一提的是在所谓高能版上有两款车特别值得关注，那就是高能蓝动版车。这个版本车型最大的亮点
走着下坡路，<B>价格高配置低让很多消费者望而却步，</B>同样的使用年限让很多消费者选择更追求新科技的自主车型。长安汽车作为中国汽车品牌的老将，这些年已经将自己的车型库进行了完善，给消费者更多车型选择。 第二代长安逸动就是前不久刚刚上市的车型，凭借着7.49－10.69万元较低的售价打入A级车市场。上市
逸动整体很漂亮，配置也很符合年轻人的需求，<B>但是一些基本的人性化配置的缺失实在不应该，</B>没有四门车窗一键升降、后排中央头枕，储物空间并不强，都是这款车的短板，这款车感觉有点顾此失彼的感觉，为了营造豪华质感的内饰以及加入高科技配置，失去了一些人性化的设计。作为一辆家轿，满足应该是家庭出行需求，在这个级别，车主需要的并不是强烈的
稳定系统、前排双气囊。整体来说，<B>这个版本配置比较低，</B>仅仅属于买回去可用的状态。 贵了6千元的先锋版，增加的配置有：自动大灯、天窗、无钥匙进入+一键启动、电动加热后视镜；10.25英寸触摸屏、豪华高中央通道、多功能皮质方向盘、皮质座椅、后排阅读灯、后排中央扶手、自动空调、电子手刹、6喇叭扬声器；胎压监测，自动挡版
主动刹车和ACC。<B>自动的最低配缺少了一些实用配置，</B>而中高配价格又高很多，实在不是走量的做法。 @丕夫中配比预想中贵了一万，本想中配可以十万落地的话就定这车，哪知道定价贵了这么多。十一万可以选合资了，毕竟现在合资十一左右落地的车也多的是了。@幕后将军DT的内饰还挺好看的，不过真买的话，还是选逸动吧。
花在刀刃上，<B>配置上的短板让逸动逐渐更不上当下细分市场追求“配价比”</B>的消费趋势。▎看营销：帝豪主打的年轻化让其找到了更多消费者在2014年新帝豪上市时，帝豪就将目光投向了“85后”年轻人，而帝豪当时主推的涡轮增压发动机、车载互联系统，不仅在同级别轿车中属于较为领先的存在，而且也极大地吸引了年轻
稳定以及体现更高的传动效率。<B>配置方面秦PRO自动低配比逸动多出侧气囊、</B>矩阵式LED大灯以及旋转屏，但是这一版本的天窗需要选装，没有天窗可能会比较遗憾；秦PRO和 逸动两车是目前10万以内值得选择的轿车，技术都能站在第一阵营且价格比较合理，建议二选其一。
基本在10万以下，价格优势很大，<B>只不过主力车型配置都偏低。</B>未来将有蓝鲸1.4T车型，动力上有更多的选择。 奇瑞虽然不做大哥好多年，但1－5月销量却是为数不多上涨的自主品牌，旗下中型SUV瑞虎8的单车销量上涨功不可没。 瑞虎8定位于中型SUV，但8.88万－15.59万元的售价又与很多紧凑型SUV重合，而相比同级
手的车仍然很贵、<B>且舒适性安全性等配置也很低配，</B>如当年20万买普桑……………………事实证明，汽车市场内的竞争越充分，国内消费者也越容易被公平对待。好在，花同样多的钱，买到价值更高的车型，如今不再是什么难事。不信？那就接着往下看。ACC自适应巡航与AEB自动紧急刹车是近两三年内比较流行且有效的安全性
车，然而这些车型不是空间不够大，<B>就是配置不够高，</B>不过这可难不住老司机刘爸，下面咱就看看刘爸给小刘推荐的这款十万级别车型——长安逸动。 刘爸对外观的评价非常高，并且安全配置也非常到位，小刘开着他也放心。小刘也觉得逸动在外观上确实很惊艳，但是这可能还不足以打动他，毕竟外观和日常使用关系不大，内部的配置和空间舒适度才
I5的虽然入门车型价格最低，<B>但实际车型配置较差，</B>且产量很少，更多的是为拉低售价区间而设置，这也是厂家常见营销手段。逸动车型较多，给予消费者的配置选择性也更丰富，并且有不少选装配置，不过仅有一种动力选择。缤瑞由于动力系统组合更好，因此售价也略高于其他车型，但是一些配置上的全系标配还是比较讨好消费者的。 （缤瑞
动不足之处在于，<B>逸动整体配置偏低，</B>全系卤素大灯，后排没有中央头枕，而且后排座椅不能放倒，空间扩展性有限。另外，1.5T的暂时缺失也略显遗憾。 传祺GA4新车指导价：7.38－11.58万广汽传祺GA4定位为紧凑型家用车，相比已经上市的GA3S视界，虽然都是紧凑型级别，但GA4的尺寸要更大一些，定
能入手，<B>配置不算高，</B>但能买到这样品质的合资精品小车也算挺超值了！
整体而言， 五菱荣光新卡是一款不错的微卡。<B>虽然整体的配置差强人意，</B>但是低廉的售价想必依旧能俘获大批消费者的心。不知道各位如何看待这款车型呢？您是否会毫不犹豫地选择购买这款车型呢？欢迎各位在评论区发表自己的见解。
1.2L基本型的展车，<B>是全系最低配置。</B>上市前夕能先见到实车，兴奋！啥也别说了，小伙伴们走起吧。 目前，市场上五菱荣光正在优惠促销，1.2L基本型的价格已经进入3万元区间，为3.88万元。我认为促销有两层含义，第一是激烈的市场竞争带来的压力，其次是为五菱荣光S上市做准备，让出价格空间。（文/图/摄 汽车
较有吸引力，<B>此外该车价格不贵配置不低，</B>空间够用，性价比不错。至于最后一页介绍的东风俊风CV03，把它封为5万元微面配置王绝对没问题，如果你买了准备家用的话，这车也不失为一款值得重点考虑的车型。（文/汽车之家 盛元珺） 文章还没完，最后两页还有本文提及的五款车型详细参数配置表，敬请继续点阅。选
高速上，风噪、胎噪都比较明显，<B>另外五菱宏光S3的配置也比较偏低，</B>但考虑到它的售价，还是完全可以接受的！ 我的一位摆地摊卖货的朋友就买了一辆五菱宏光S3，他的感受就是：好车！所以说， 五菱宏光S3的定位非常准确，所要面对的消费者人群就是那些追求实用性的朋友，这点五菱汽车非常懂国人的心，在我看来，买车别太意别人的
表现，<B>第二排的配置就略显寒酸，</B>别说USB接口了，空调出风口也省了；中间位置没有配备头枕，并且地板有一定突起，好在不是太高，临时坐人也能满足。但想想这毕竟是一款皮卡，也符合它的定位。作为一款皮卡车型，它的后尾箱是需要拉一些货物的，其货箱尺寸长宽高分别为：1680/1460/480MM，容
来跑去也实在是车况越来越惨，<B>其次就是和舒适性和配置实在是太差了，</B>所以打算“消费升级”一下子。我的目标非常明确就是换辆皮卡，原因很简单，首先我觉得是从小身边环境的影响，小时候家乡的草原上可没有什么SUV，在路上跑的大都是皮卡，我也不知道这到底算是地域特色还是一种文化符号。我想也正是小时候的这种耳濡目染让我有了
现是不合格的。同理，<B>制动方面的配置也不符合锐骐6对于“高品质”</B>的追求，全系均为前盘后鼓的制动系统。在大部分消费者的心中，鼓刹代表低品质，碟刹代表高品质。虽然消费者的这一观点并不正确，但汽车市场在现阶段属于买方市场，汽车生产出来就算为了卖。锐骐6可以考虑在高配车型上配置前后盘刹的制动系统，或许可以获取
一个段位，门槛低了受众面就更广了。 ​<B>锐骐6的低价不代表配置低。</B>在外观上，经过重新设计，整车轮廓极为硬朗，符合了皮卡的身份，镀铬的六边形进气格栅和LED大灯的加入，让你一时会以为这是哪款运动型SUV，向后看到货斗，才恍然这是一辆皮卡。 ​进入内饰后刚才的那种错觉将更加强烈，双色内饰与双色8向电调节座椅、9英寸触摸中控
台特写，<B>很一般的配置。</B> 换挡操作区，因为是纯电动车型，只有最基本的前进、后退以及空挡。 副驾驶位置看前排，已经套上了中国民航标准套，干净整洁。 大沙发式的后排三座。 打开特别定制的皮卡后箱，大大的空间布局一定能放不少东西，全尺寸备胎也被放在了里边，拿取非常方便。 日产皮卡是三角配套的，支
野的家庭。<B>不过配置会有一些落伍，</B>ABS+EBD、倒车视频这也只是仅仅达到简单需求，基本要求还是有些缺失。 动力方面，其搭载的2.5T柴油发动机，最大功率140马力，峰值扭矩305牛·米，其实参数上看并没有很夸张，但这是柴油发动机，因此不能仅仅从功率参数上看，不过突然长了50％的价格就没有那
性和乘坐空间等多方面因素都结合起来的话，<B>配置不高，</B>且后悬架均采用钢板弹簧的日产NV200和菱智等恐怕并非它的对手，再加上诸如包含中控彩屏的多媒体娱乐系统、电动天窗、皮座椅以及后排可独立控制风量的空调等各种舒适性配置，也让宝骏730在同级别MPV中有很大的优势，相信能够吸引到不少想要购买家庭用车客户的注意。（文/汽车之家
看出，<B>其全系标准配置并不高。</B>外观配置有卤素大灯、前雾灯、铝合金轮圈及集成转向灯的外后视镜等；正副驾驶座安全气囊、安全带未系提示、ABS防抱死系统等安全配置仅能满足最基本的安全性需求；前后电动车窗、AUX接口、单碟CD（支持MP3/WMA光盘）、4个扬声器等便利性及娱乐性配置都较为普通，
统和副驾驶安全带提醒系统。<B>这4项配置的成本并不低，</B>1.1万元的差价在合理的范围内。至于是否值得购买，这就得取决于你个人是否需要了。东风风神A60三款车型基础配置配置●后视镜加热功能●真皮座椅●智能钥匙●真皮多功能方向盘●定速巡航●行车电脑●正负离子自动空调●倒车雷达●ISOFIX儿童安全座椅固定装置● 分
刹车辅助和制动力分配，<B>安全配置属于偏低的那一部分。</B>舒适性配置上，这台车有16英寸的铝合金轮毂，标配发动机启停技术，前后排的座椅扶手和杯架也在这台车上出现，比较实用。大灯的光源是卤素的，车窗有防夹手功能，还有一个手动空调，对于一台乞丐版车型来说，这个配置只能说是意料之中，没有给人惊喜。 优缺点的部分，优
焦虑症依然存在，产品设计、<B>配置吸引力不够强，</B>品牌价值认同感几乎不存在。但即便卖不好，人家东风不着急啊，毕竟大自主时代只管造不管销，在东风内部，也没有人为产品的失败负责。
动感应尾门、自适应巡航、自动远/近光灯等，<B>这些配置的实用性不是很高，</B>多花1.3万元买这些配置是否值当有待商榷，我个人认为二者之间，尊享版性价比要略高些。总结：几乎是在全新GS5上市公布售价的同时，我同事的试驾文章也发布了，他给出的结论是全新GS5较老款车型已经有了全方面的提升，并会给竞品带来不小的压力。本次上市的这9款配
此外，传祺GS5的配置差异不小，<B>低配车型的配置不太友好，</B>往上选择中高配？那价格劣势更加明显了。主观评分：7.5分（满分10分）广汽传祺GS5是一台好车，各方面的表现都很成熟，剩下的问题就出在价格上了，而很有意思的是，今年以来广汽传祺GS5月均4500多辆的成绩来说并不算好的，但人家终端的售价也依旧坚挺。。。这也
的车身尺寸，空间上有一定优势，<B>但入门版车型的配置显得有点寒酸。</B>11万元价格段，小智更推荐购买长安CS75，不仅动力更强劲，配置也相对更丰富一些。12.5万元价位 12.5万元价格段，小智选取的是GS5搭载1.5T高功率发动机的入门车型以及CS75 1.5T车型里的次低配车型。从图中可以看到，这一价位CS75与
巡航、自动远/近光灯等，<B>这些配置的实用性不是很高，</B>多花1.3万元买这些配置是否值当有待商榷，我个人认为二者之间，尊享版性价比要略高些。总结：新GS5可谓是上汽的又一力作，全新的外观和出色的配置，难怪上汽敢于直接在巴黎车展首发亮相。而多达9款的车型配置则更大限度符合了不同预算人群的需要，毕竟在首先看脸的时
格上并不是很友好了，并且作为家用车型，<B>有些配置并不是很实用也没有太大必要，</B>因此小编并不推荐顶配和次顶配。 综合以上几个问题，小编推荐270T自动豪华型，指导价为14.68万元，各方面配置比较均衡，比较实用的配置也均有体现，从性价比来看，这款车型是值得入手的。如果你需要更高配置，那当然可以选择顶配车型，这都因人而异了。
不足，<B>而GS4则弥补新GS5配置不丰富的弱点。</B> 新GS5上市后，与GS4形成这样的格局。同样价格的前提下，如果需要配置的可以选GS4，如果需要更大空间的，可以选新GS5，而不是选其他竞品车型；反过来，相同的价格不需要太大的空间，而是需要配置，那就选择GS4。新GS5跟GS4更多是形成一
多说大家也很明了，<B>两款舒适版配置实在寒酸，</B>夸张到都不像是21世纪的汽车产物。而精英型和豪华型差价仅为1万元，但之间的配置差完全不是1万元能买的到的，所以毫无犹豫那一定是推荐豪华版了。而1.5T高功率（270T）车型中也有自动舒适版、自动精英版和自动豪华版，三款车型相比低功率的同名车型来说除了发动机
格高，<B>配置低，</B>希望传祺GS5这一次不要又玩停产了。 传祺GS5只要别来双离合坑我们就好，实在忘不掉传祺GS4的双离合，真酸爽。传祺GS5其实很不错的车子，希望能定个合理的价格，与传祺GS4拉开2万差不多。 没什么车是十全十美的，自己觉得好用就好，我也是开传祺车的，开了两年多了，也没有什
刹等基础功能也都是标配，<B>不同配置的主要差别在于方向盘、</B>座椅等细节的用料上。 传祺GS5的动力系统搭载1.5T高低功率的四缸涡轮增压发动机，最大功率分别为169马力、152马力。峰值扭矩分别为265牛米、235牛米，传动系统除了最低配采用6挡手动，其他版本都采用6AT。从工信部的综合油耗上来看，高功率版本
但碍于小众的设计、<B>配置上的缺失和较高的定价，</B>使得这款车在消费者心中的存在感并不高，不过从新款GS5的图片来看，明显有一雪前耻的意思。 外观方面，新车采用了更为灵动的设计，相比GS4上的凌云翼式前脸设计更加大气、立体，与宽大的进气格栅搭配在一起，看上去即稳重又不失运动，非常符合年轻人的审美趋势。 动
能，其他车型则只提供定速巡航，<B>该项配置的覆盖率并不高。</B>
动力方面：传祺GS5全系均搭载了排量为1.5L的涡轮增压发动机，但分为高低功率两个版本。低功率版本的最大功率为112KW，峰值扭矩为235N·M；高功率版本的最大功率则为124KW，峰值扭矩为265N·M。传动系统方面，仅有235T车型有一个版
者为高配，尽管配置很丰富，价格很美丽，<B>但多出的配置实用性并不高。</B>两款中低配车型，即自动精英科技版和自动豪华智联版，就看各自的实际需求了。 推荐排名如下：自动智联科技版＞自动豪华智联版=自动精英科技版＞自动尊享版=自动至尊版=自动舒适版。 写在最后：传祺GS4在未来能否热卖？至少外观、内饰已经有了去吸引消费者的资本，并
）上一代的传祺GS4因为服役年限久，产品、<B>配置各方面落后而最终选择停产，</B>这一次新的传祺GS4将在广州车展上市，值得期待吗？首先我们看到的是搭载的依然是代号为270T的1.5T发动机，取消了饱受诟病的7DCT变速箱，匹配6MT、爱信6AT变速箱，跟竞争对手H6比起来，显然这一台1.5T发动机弱了点；尺寸有了提升，长宽高为4
多时候是选择动力一般、<B>配置较低但品质稍好的合资品牌，</B>还是选择动力出色且配置更丰富的自主品牌，这是摆在不少车主面前的一道难题。（文/图 汽车之家 沈诚、摄/汽车之家 翟元） 如果您对GS5速博感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，会有专人与您联系。如果想知道您的所在地哪家经销商有更多优惠信息
吸引力，甚至于连倒车雷达和铝合金轮圈都没有，<B>这样的配置表现可让人有些无法接受了。</B>● 1.8T 魅力型 魅力型的售价比入门级的新创型提升了8000元，这部分的费用换来了17英寸铝合金轮圈和车内的9英寸多媒体触摸屏，外观部分可以通过轮圈来区分新创型和魅力型。 『铝合金轮圈』『9英寸触摸屏』配置1.8T 新创型1.8T 魅力型厂
尤其在中低配车型中，<B>配置显得更为寒酸。</B> 动力方面，新款宝马X1搭载1.5T和2.0T发动机，其中1.5T三缸发动机最大功率103KW，峰值扭矩为220N.M，而2.0T四缸发动机，最大功率141KW，峰值扭矩为280N.M。传动系统，除了四驱系统匹配8速手自一体变速箱，其余均匹配6速手自一体变速箱，
的，全系安全配置基本一致，这点非常人性化。<B>泊车辅助配置不够高，</B>虽然全系都有后泊车雷达和倒车影像，但仅有顶配有前雷达和自动泊车，倒不如一个360全景影像来的实惠。1.5T高配车型相对于低配车型配置提升不明显，售价却多了1.8万元。反而2.0T版本车型售价仅提升1.3万元，却升级发动机和一些实用的配置。顶配四驱版本售价提升3
最值得购买，<B>但由于配置略低、</B>动力偏弱，对比2.0T版车型的潜力和适用性差之甚远，因此直接PASS了。 再来对比三款20LI车型，SDRIVE20LI领先型和XDRIVE20LI尊享型差价3万元，虽然后者多出了XDRIVE四驱系统、陡坡缓降、真皮座椅等配置，但前者已经能满足多数用户的需求，因此
受下来，内饰的做工一流，<B>但部分主流配置缺失，</B>例如盲区辅助、360度全景摄像及座椅加热等功能。空间方面宝马X1几近完美，后排座椅可前后移动并调整靠背角度，给予后排更灵活的空间，单从这一点来说，完胜所用同级别车型。 空间大或许是这一代X1给人最深的印象，宝马X1将前驱平台的优势体现的淋漓尽致，而这也就给了我
谓阅二手车无数啦。总结一下，<B>配置不是越多越好，</B>因为配置越多车就会越贵，如果是让我自己选，有几个配置比较重要，可以供大家选车参考。 ※ 座椅加热。这个冬天很友好，尤其是对老婆、女友、女同事而言，每个月那几天也很受用，建议作为加分项考虑。※ 自动雨刷和自动大灯。这两个功能通常集成在一个传感器上，也不难实现，但是
的地方。<B>配置上的不合理在新X1上也延续了下来，</B>30多万的车没有无钥匙进入、定速巡航、外后视镜防眩目，想要的话都得选装或者自己后期改装。能花30多万买车，一般也不会在乎这几个配置几千块的选装费用，但是从用户体验角度来看就让人有些不爽了，我作为一名车主，真的希望宝马能做出一些改变。 和后驱变
阳膜、<B>顶级真皮脚垫等）加配置不加价；</B>2、前三名订车客户享全城最高优惠；3、指定车型送最高2万元礼包（礼包内容可自行选择）4、指定车型享金融政策首付5万元起；5、置换有机会获得原厂自行车；6、到店试驾获原厂钥匙扣，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 （广州）广东君豪别克15周年店庆巨惠 广
的车子，很值得关注。<B>配置低但也还算合理，</B>至少全景天窗、电动座椅等配置都还保留着。如果你预算充足，多花3.7万元可以购买到配备氙气大灯、自动巡航、自动空调、皮质座椅、前排座椅加热系统的18I豪华型。毕竟，多花3.7万元的购车成本对于用户来说，也不是一个特别困难的事情。 但是，如果你就是25－28万元的
惠：6万元 奔驰GLA在空间、<B>动力和配置方面都要落后全新Q3和宝马X1，</B>但是销量表现仍旧能稳定在4000辆左右，靠的就是“虎头奔”的金字招牌，而目前GLA的优惠幅度在6万元左右，算是比较合理的水平。买车君推荐车型：2019款 GLA200时尚型（28.28万元） 作为全系次低配车型，时尚型相较动感型外观增加了
后备箱等等，<B>配置比较一般。</B> 动力方面，新车搭载1.5T直列三缸和2.0T直列四缸发动机，最大功率分别为136马力和192马力，传动系统分别匹配6速手自一体和8速手自一体变速箱，两款高配车型还进一步配备了XDRIVE四驱系统。像这样的车型你会买吗？
OTA升级进一步完善，<B>部分配置还略微欠缺，</B>但起码在格调上已经能够胜过宝马X1和奔驰GLA等强敌。
选车型是最困难的，总会有某个配置很想要，<B>但相对的车型又有鸡肋配置不想要，</B>让人纠结的选择困难症发作，不知如何取舍才好。 但全新Q3则用“选装”来解决这个问题。以最低配车型为例，6安全气囊、胎压监测、前/后倒车雷达、全景天窗、液晶中控屏等配置都有配备，已经够满足这个车型价位所面对消费者的刚需了。如果你觉得不满意，那还可以选
空间、<B>动力和配置方面都要落后全新Q3和宝马X1，</B>但是销量表现仍旧能稳定在4000辆左右，靠的就是“虎头奔”的金字招牌，而目前GLA的优惠幅度在6万元左右，算是比较合理的水平。买车君推荐车型：2019款 GLA200时尚型（28.28万元） 作为全系次低配车型，时尚型相较动感型外观增加了
TFSI进取型还不是那种有价无市、<B>配置奇低的“花瓶车型”</B>，作为最低配的它，除了拥有2.0T发动机、全景天窗、完备的主被动安全系统外，诸如电动调节座椅、自动空调、自动大灯以及中央彩色大屏幕等都一应俱全，可谓是展现出了极高的诚意。 注：奥迪Q335 TFSI进取型下文简称：奥迪Q3进取型。此外，本次我们实拍的这台奥迪
7万多的车价来看，<B>配置有点低了。</B> 相对来看，高一个配置的1.4T两款时尚车型更值得购买。除了中控系统仍然不带导航功能，倒车影像、定速巡航和无钥匙进入都有了。而且可以选装车道保持、主动刹车和自适应巡航等功能，选装价格也还好，不算夸张。 但全新奥迪Q3全系没有标配座椅记忆这项非常实用的功能，而且全系不
较吝啬，<B>中低配车型的配置都会比较低。</B> 小结：新款奥迪Q3在第二季度就要上市了，预计其上市的指导价会跟现款车型持平，当然，上市初期的优惠幅度肯定是远远不如现款车型。如果想要抄底的话，现款奥迪Q3现在就值得入手。 新奥迪Q3的变化可以用巨大来形容，造型设计、科技感打造和尺寸都具有不小的优势，
奥迪Q3不相上下，很多东西并不会标配，<B>中低配车型缺失了很多配置，</B>例如定速巡航、电动尾门、中控大屏、导航等等，入门配置车型甚至是卤素大灯，这一下就使得X1的性价比低了不少。 宝马X1在动力方面分为1.5T三缸与2.0T四缸涡轮增压发动机，1.5T三缸发动机最大马力136匹，最大扭矩220牛米，在动力上其实是相当充沛的，
一定会有很多值得款待的家人、朋友、客户，<B>降低配置拉低售价对于艾力绅锐·混动来讲百害而无一利。</B>所以 艾力绅锐·混动一定是专属于某一部分精英人士，并不是适合全部人的平民MPV。（文/XCP欧阳飞 ）
次“手不行”，才能偶然触发开关。总体来看，<B>这个配置有点鸡肋，</B>有尝试的时间，早都自己动手开门了。除此之外，艾力绅锐·混动还全系标配无钥匙进入、一键启动、VSA车辆稳定性控制系统、TPMS胎压监测、HAS坡道启动辅助系统、LWC盲点显示系统等众多实用科技配置。 新款艾力绅全系搭载HONDA SENSING“安全超感”系统，有
提供了三个级别的配置，<B>起步配置就不低了，</B>全系标配了魔术感应车门、双天窗、远近光LED大灯、自动大灯、LED日行灯、18寸轮毂、真皮方向盘、定速巡航、三区自动空调、无钥匙进入、一键启动、侧气囊、侧气帘、主驾驶8向调节电动座椅、双电动滑门、胎压监控……………………可以说最低配置除了皮座好像就没缺啥东西了…
GL8表现都要好一些，<B>虽然部分配置有缺失，</B>但是并不会让你觉得这款车很寒酸，毕竟像双向电动侧滑门都是标配，也足以看到本田艾力绅的诚意。这点对于MPV而言，是十分重要的，而且也十分方便。即便是后排出风口等，也不会因为低配而缺失，这才是家用车该有的样子，不能因为低配而影响使用。 目前真正影响艾力绅销量的并不
实不高，几乎和老款一致，<B>但是配置也低的可怜，</B>家用不考虑。次低配的配置也没有比入门版高出多少，大多数是些无关紧要的配置，车道偏离预警、车道保持、ACC、倒车影像、电动滑门、多功能方向盘、座椅仍然是织物，可以说这个版本仍然不值得购买。看看27.58万，比起次低配多了一些实用性高的配置，前后雷达、真皮座椅、座
。如果你想要非常省油，可以选择混动的奥德赛，<B>但低配的配置不行，</B>中配混动奥德赛得来到27万左右了。 燃油版的话，可以选择2018款 2.4L 智享版，售价来到了26.68万元。安全气囊配备的比较齐全，也有前后驻车雷达、倒车影像、车侧盲区影像、定速巡航、分段式全景天窗等。 此外，SUV方面还有胜达，现代集团刚刚推出的新款车型。
奥德赛买的是豪华版比较后悔，<B>配置低，</B>自己加了定速巡航、改了大灯、贴隐私膜、加了真皮方向盘等等，也没少折腾。如果、如果、如果现在再让我选的话，我可能会选27.98万的次顶配尊享版。为什么？尊享版我比较看重的配置（也是比中配智享版多的）有自适应巡航等安全配置、LED日间行车灯、主动转向照明、二排座椅肩部调节、二
菱宏光可以推荐，<B>虽然配置比较低，</B>但它的钢板弹簧能有更好的装载性。经过了近4年的市场考验和每月5万多台的销量，它的表现一定不会让您失望。 其次要为您推荐的是北汽威旺M20，在对比的四款价格相当的车型中，它外形时尚动感，配置相当的丰富，如单安全气囊、多功能方向盘、倒车雷达、液晶屏+GPS，性价比相当
KM左右；<B>次中配配置略差一些主要没有天窗，</B>通风透气需要侧窗玻璃留出缝隙了。以上两台自动挡SUV的空间足够作为床车但也仅限于床车，能有大空间作为旅行车使用的车型入门级应该考虑MPV、长期使用应考虑轻客或量产房车。 引自汽车之家图库MPV可以考虑手动1.5T油电混合的瑞风M4，超过5.2米的空
后部并没有安装倒车雷达，<B>配置比较低。</B>这款车不仅拥有皮卡的高承载性、功能实用性和耐用性，还兼具轿车的驾乘舒适性与操控性，大SUV的高通过性、高越野和说的过去的外观，更像是一款整合了轿车、SUV与皮卡综合性能的跨界车，比较适用于短途物流和家庭市场运输。
达、后视镜电动调节等。与同价位的拓陆者相比，<B>其配置就稍显寒酸了，</B>都是这个级别车中该有的配置。■乘坐空间简介： 身高175CM的体验者坐进前排座椅、调整好坐姿后，其头部空间在一拳半左右。第二排的头部空间为一拳多，腿部空间为四指，在四款车型中表现中规中矩。■货厢简介：4款车型的货厢尺寸对比车型福田－拓陆者江铃－域虎郑州日产－D
三款车型均提供三点式安全带相比，<B>配置水平要低一些。</B>总体来说，其乘坐空间在四款车型中是最小的。■货厢简介：4款车型的货厢尺寸对比车型福田－拓陆者江铃－域虎郑州日产－D22江西五十铃－D－MAX长（MM）1520147513951480宽（MM）1580147513901530高（MM）440500430480踏板
改款升级，<B>哈弗并没有只是蜻蜓点水般地加点配置敷衍了事，</B>而是将现款车型的6挡双离合变速箱更换车与WEY相同的7速双离合变速箱。 哈弗H7在外观上并没有做出特别的改动，但分清新款老车车型也很简单，新款车型的车标不再区分红色蓝色，而是换成了运动感十足的黑色车标，简化了车型产品序列。此外针对“L”
7应该及时还代，<B>抛去不实用的配置，</B>将价格优势继续扩大，以更大的越级打法来重新进入市场，才有可能再次崛起。 不过好在哈弗H2在关键时刻成为了哈弗的销量支柱，在上半年的销量低迷之后，在第四季度快速回暖，2017年12月哈弗H2销量为18，092辆 ，2017年全年累计销量为215，100辆，同比增长
低全系的起售价。<B>由于其配置实在有些寒酸，</B>所以我们不推荐购买基本型。◆ 1.5L 手动标准型（售价6.59万）/1.5TID 自动标准型（售价8.59万） 1.5L 手动标准型和1.5TID 自动标准型除了发动机和变速箱有区别之外，其他配置完全一致，所以这里一起解析。让我们先来看看1.5L自然吸气
足的消费者提供，<B>配置也不太高，</B>所以产量小加上受众面也小，注定了它销量不会太高。 与2.0L手动经典版比这款2.0L 自动经典版除了自动变速箱，配置方面无任何变化，但相比手动挡车型，价格差了1.2万元。1.2万元5挡手动变速箱换6挡自动变速箱，其实还是物有所值的。手动/自动 经典版主要配置车型售价
影像，<B>其余都是不太实用或者用起来不顺手的配置，</B>价格比1.6T低配高出1.3万，一年多的油钱，没必要，当然如果你就是喜欢这些东西而且预算充足选它也无妨。 因此我的推荐顺序是：2.0高配2.0低配1.6T低配1.6T高配。（文/图 汽车之家 胡正暘） 如果您对东风标致3008感兴趣并有订车
8为例，入门级的手动挡车型价格虽然便宜，<B>但配置太低，</B>而自动挡车型恰恰相反，售价增加不少的同时配置也提升明显。希望未来厂家能够在价格与配置之间再平衡一下，提供更多车型供消费者选择。 如果您对东风标致3008感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与您联系。如果想知道您的所在地哪家经销商有现车在售，请
面的优势将使这款车的竞争力提高不少，<B>而国产车型全景天窗配置的缺失或许会让国内消费者稍有遗憾，</B>由此我们也可以推断，国产3008的推出将以高性价比占领市场。（文/汽车之家 曹雷）● 更多文章阅读： 预计明年上市 国产标致3008白车身下线 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201112/2
微低点，<B>但加速感受及配置较低则是较大的弊端。</B>不到6万元的价格还是比较能使人接受，这台车作为年轻人第一台SUV是非常适合不过的，它仿佛就在诠释着永远年轻、永远热泪盈眶。
型的不断增多，标致3008身上空间小、<B>配置寒酸等缺点也被体现出来。</B>最新款的标致3008只有2种车型配置可选，目前在全国范围内有1万左右的优惠，如果不是特别钟情于法系设计的朋友，小编并不建议此时购买，可以再观望一段时间。
备上表现的不错，<B>舒适性配置和高科技配置比较欠缺，</B>不过好歹也有一些定速巡航、8英寸中控大屏、智能手机互联系统、多功能方向盘等配置，这款车主要是为了拉低全系售价，吸引那些预算并不是那么充足的人，如果预算不太多又非常喜欢5008的话，这未尝不是一个选择。●精英版配置分析 精英版总共分为2个排量共4款车
叠、加热、感应雨刷等功能，因此，<B>整体配置的表现偏低，</B>看来16万能买到的车配置也真心不多啊。 内饰部分， 标致5008的内饰与4008高度相似，采用了颇具未来感的设计风格，以及向驾驶侧略微倾斜的I－COCKPIT唯我座舱设计理念。扁平的两辐式多功能方向盘、科技感十足的电子挡把、悬浮式中控屏等在新车上均为全系标配，
动折叠、加热、感应雨刷等功能，因此，<B>整体配置的表现偏低，</B>看来16万能买到的车配置也真心不多啊。 内饰部分， 标致5008的内饰与4008高度相似，采用了颇具未来感的设计风格，以及向驾驶侧略微倾斜的I－COCKPIT唯我座舱设计理念。扁平的两辐式多功能方向盘、科技感十足的电子挡把、悬浮式中控屏等在新车上均为全系标配，
格为15.98万元。<B>云逸低配虽然配置低了一些，</B>但高配的配置绝不含糊，该有的都有。 动力方面：350THP 自动互联网逸臻版，配备1.6T THP发动机，最大功率123KW（167马力），最大扭矩245N.M，与发动机匹配的是6AT变速箱。这套动力总成在标致雪铁龙很多车型上服役，如雪铁龙C4L 、C5
探歌本应有个不错的销量，<B>然而低配配置简陋、</B>高配价格略高的车型配置结构也在很大程度上遏制了T－ROC探歌的销量增长。好在目前T－ROC探歌在全国有2~3万的现金优惠，综合下来也还算能够接受。 贷款购车情况：现购柯珞克全系车型可享购置税全额补贴、0利率信贷支持、置换贴息支持，另外还享受价值高达5000元的保
择什么，<B>非要说差点什么配置我觉得也就只有变形能配得上它把。</B>缺点嘛很明显，品牌力度在国内不强，定价过高，或者说百万级的的确确是它的身价但是国人不买单，加入它的价格和19款A7持平，那么我觉得它的销量会好很多。说到最后宁愿为它买单的一定是一个不差钱，有品位，懂得生活的人。
到HUD抬头显示等配置，<B>总体来看这台LC的配置着实是不低。</B> 方向盘的造型比较普通，但是带有两个硕大的换挡拨片，让这台LC既可以下赛道又可以在日常驾驶时小小的撒个野。 再看中控台，整体设计非常有层次感。 在挡杆右侧，有一块小小的智能触摸板，用于控制中控大屏，这就是雷克萨斯的REMOTE TOUCH 信息操
，而且不是价太高，<B>就是配置太寒酸。</B>例如43万元的TL，连导航、无钥匙进入、一键启动和车载蓝牙还要选装。这种加钱选装的做法，当时的消费者见得少，也不容易接受。 图 讴歌TL虽然保时捷、宾利和劳斯莱斯也有选装的做法，但是这两者的品牌力和用户的消费能力，明显不在同一条水平线上。如此，消费者只会埋怨讴歌没
降空间，<B>和配置低一档的C300时尚型相比，</B>前者大量的AMG运动套件绝对值2万多元的差价！『奔驰C级2010款 C300 运动型』 奔驰C级车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 C180K 经典型30.8027.00↘3.80银，黑色现车为主
疫苗，许多细节看上去也更加夸张。 <B>双12.3英寸的高分辨率显示屏早已不是新鲜配置，</B>请把目光转向新款AMG PERFORMANCE方向盘，除了常规的多功能按键，在方向盘的中央的左右两侧，还有两组旋钮和按钮用来控制车辆的驾驶模式，有点类似保时捷SPORT CHRONO组件。 4.感受AMG做（座）派？从打开车门的那一
降空间，<B>和配置低一档的C300时尚型相比，</B>前者大量的AMG运动套件绝对值2万多元的差价！『奔驰C级2010款 C300 运动型』 奔驰C级车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 C180K 经典型30.8027.00↘3.80银，黑色现车为主
2020款宝马M8没有配备全套驾驶辅助功能。<B>仅配置自动紧急制动和前方碰撞警告。</B>想要车道保持辅助和自适应巡航控制，您需要获得驾驶辅助专业人员套件，该套件还可以让您进行盲点监控，升级前方防撞，行人检测，侧面碰撞预防和逃避辅助系统。这也迫使您获得驾驶辅助包，其中增加了车道偏离警告，环绕视野摄像系统，停车辅助系统和停车传感器。 2
疫苗，许多细节看上去也更加夸张。 <B>双12.3英寸的高分辨率显示屏早已不是新鲜配置，</B>请把目光转向新款AMG PERFORMANCE方向盘，除了常规的多功能按键，在方向盘的中央的左右两侧，还有两组旋钮和按钮用来控制车辆的驾驶模式，有点类似保时捷SPORT CHRONO组件。 4.感受AMG做（座）派？从打开车门的那一
有些不应该，后排座椅舒适性还有提高的空间。 <B>第二个不足就是入门版车型基础配置比较欠缺，</B>虽然说像是全液晶仪表盘、X型激光大灯、智能钥匙等一些科技配置都有搭载，但是比较实用的无钥匙进入360全景影像却没有配备。对于花百万级单位来说，这点实在不应该。最后拿起来总结一下全新的宝马X5家族式的外观风格相比老款现在是更好看，也更具运动
配车在选不行吗？我们来算一下，<B>有些配置低配车不可选，</B>比如说四轮转向以及越野套装就不行。那么我们把相差配置通过选装件的价格叠加在一起会是多少钱？12.1万元！两款配置价格差才9万，这就是套路。所以买基础版再选装等于进入了宝马设下的“圈套”。好了！刚才我们选的加在一起裸车价多少了？86.99万基础价格+1.46万
发布了两款车型，<B>无论高低配仍然体现了配置吝啬的传统，</B>所有“硬货”几乎都需要选装，除了越野选装包，整体主动转向系统和可调悬架（含高低调节）也需要另外加钱。 好在这些选装件并不像装饰一样属于花架子，比如整体主动转向结合可变转向比让操控精度和车辆稳定性升级（前者也是本田非常爱用的一个配置），在操作SU
内饰确实让消费者有些审美疲劳，<B>科技配置方面也显得有些落伍。</B>好在新款车型马上就要来了，全新宝马X5将于12月7日正式上市，目前公布了两款车型的预售价。 XDRIVE40I M运动套装 82万元XDRIVE40I 尊享型 M运动套装 92万元从预售价格来看，基本与在售款的3.0T车型起售价持平，并且也采用了近年来
。不过X6的后排储物空间倒是不少，细想想，<B>有些储物格也跟配置低有关。</B>X6的后备厢可以满足两人出行所需的行李空间。在未放倒座椅的情况下，后备厢的空间比X5没少太多，一旦X5放倒了座椅，空间优势就显现出来了。而且X6的后备厢开口离地间隙特别高，想搬一些大件的行李实在费劲。所以说，X6的后备厢实用性挺低的。●动力系统：沿用X5
更多人的喜好。从名称也不难看出，<B>基础版必然是配置较低的，</B>而以“M SPORT X”来命名的设计套件是首次出现在宝马家族里面，车辙君认为，带M SPORT X套件的X2是最丰富最好看的。 仔细看看X2的设计细节，头灯的造型更不规则，比起X1的头灯显得更有神，虽然这个灯具以今时今日的眼光来看还是略显平凡。双肾中网的
大，下部进气口造型夸张，且以折线装饰。同时，<B>更加符合空气动力学的外观套件使整车更显低矮，</B>更具运动感。另外，更加符合空气动力学的外后视镜以及大尺寸五辐运动轮毂也都是全新X3 M的标志性特征。 从仪表照片可看出，全新X3 M将采用宝马的家族式仪表盘，并在转速表中间增加X3 M的LOGO，具备科技感和未来感。图片也显示出，新车的
。不过X6的后排储物空间倒是不少，细想想，<B>有些储物格也跟配置低有关。</B>X6的后备厢可以满足两人出行所需的行李空间。在未放倒座椅的情况下，后备厢的空间比X5没少太多，一旦X5放倒了座椅，空间优势就显现出来了。而且X6的后备厢开口离地间隙特别高，想搬一些大件的行李实在费劲。所以说，X6的后备厢实用性挺低的。●动力系统：沿用X5
以如果你买一台性能车来还是要日常使用的话，<B>明显S3的配置显得有点低了。</B>当然，A35L也更贵。 补充一下高配A35L的差异配置，它售价多了2万元，主要是多了一套柏林之声的音响系统，这套系统除了音质全方位都有提升以外，还比普通版还多了两个喇叭。其它方面其实并没有什么不一样。养车要花的钱目前A35L还只是刚刚上市，养车相关的费
（或近似）！ 3. 我要买奥迪性能车！<B>太古老的性能车配置落后时代太多，</B>堪比低配车。所以我必须买5年内的车型，而S3是5年内的奥迪性能车，我唯一能勉强买得起的。以上就是我为什么要买S3的理由。 （奇遇不断的买车历程） 并非我的那台：感谢诺粉不嫌弃，舔过之后不退车。在持续的意淫中，我遇到了已为江西诺粉淘的这台S3，无疑中
等等问题。总而言之，<B>主要的问题都是吐槽配置低、</B>空间小、底盘硬、钥匙LOW以及异响较多等问题，大家在准备购买的时候要注意一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
3呢，内饰延续奥迪风格，比高尔夫R更上档次，<B>但是较低的配置成为一大硬伤。</B> 在动力方面，高尔夫R搭载的是全新设计的EA888系列2.0T涡轮增压发动机，最大功率290马力，峰值扭矩380牛·米，实测百公里加速仅需4.96秒，秒掉一些入门级跑车绝对没有问题，妥妥的小钢炮！而 奥迪S3配备了目前奥迪调校得最好的2.0T发动机，数
过储物空间就不要有太多奢求了。<B>另外配置低也成为了S3的特色，</B>好歹也是接近40万的进口豪车，就连倒车影像以及换挡拨片都不能做到标配，谈何性价比可言呢？要想让自己的战车更加完美，还是老老实实掏银子选装吧！毕竟性能和性价比无法兼得。 动力上，全系采用2.0T发动机，最大功率为290马力，与之匹配七速双离合变速箱。即
提升行车的稳定性也有帮助，<B>但这些碳纤维套件价格可不低。</B> 车尾部分也加上了碳纤维鸭嘴式尾翼及大型扰流器，搭配直径达到102 MM的 ABT 双边共4出排气尾管，大大提升了RS 5的战斗气息。 除了外观，内装部分 ABT 也是加以大量的碳纤维处理，像是方向盘、仪表板面板、排档杆、座椅饰板等等都可见到碳纤维的踪
就无所谓了，<B>配置低就选配呗。</B> 在竞品中，C43出厂时的配置最高，而S4上主动刹车、自动泊车、并线辅助、B&AMP；O音响等等配置都需要选配，当然可变转向比能增加驾驶乐趣，也是比较推荐选择的，选装费需要16000元，不便宜。不过全景摄像头、外后视镜自动防炫目以及记忆、空气悬架和防爆胎这些倒是S
带来信仰：像第7代高尔夫R，<B>就算当时比S3贵还慢配置还低，</B>但是这是神车，是信仰！ 更夸张的近10年前的大众性能瓦罐R36现在车况好的还得要价30万，这就是信仰！ 再就是要么这台车在上市的时候就很有性价比，并且往后很长一段时间这个品牌都不会有比这台车性价比更高的车。现在奥迪家族里最便宜的RS系列，RS 3的价
、并线辅助、主动刹车、自动泊车等主、<B>被动安全配置却遗憾缺席。</B> 远不止此，作为一款标榜运动的高性能车，能为动态表现加分的可变悬架、可变转向比等驾驶配置却遗憾缺席。低价能否说服你接受这部分驾乘体验的缺失？我倒无所谓。 坊间存在一说法：选购性能车，对售价、实用性、配置体验等因素并不敏感，绝对速度和推背感才是主要诉求。奥迪
货，保值率低，保养贵，<B>配件要进口更是坑，</B>估计销量寥寥无几。 第六、或许是我岁数大了，观念老了，比较怀旧。我仍然认为还是一些老牌前置后驱车型比较靠谱，特别是自吸的车型，比如皇冠、锐志等。它是一种心结，一种面子，一个时代或者大半个世纪的情怀。 小结：捷恩斯作为现代的高端车型。有人说，捷恩斯G70车扶不起的
提升行车的稳定性也有帮助，<B>但这些碳纤维套件价格可不低。</B> 车尾部分也加上了碳纤维鸭嘴式尾翼及大型扰流器，搭配直径达到102 MM的 ABT 双边共4出排气尾管，大大提升了RS 5的战斗气息。 除了外观，内装部分 ABT 也是加以大量的碳纤维处理，像是方向盘、仪表板面板、排档杆、座椅饰板等等都可见到碳纤维的踪
在，发动机并无大碍。只是，<B>风扇水箱这些散热系统部件坏掉了。</B> 图：水箱被烙了一个“风扇印”。总结下来，这是一个伤及纵梁，但未波及发动机的中大事故，我们要抬下发动机并切割更换部分纵梁，拆掉整车内饰更换全车气囊，并矫正副驾地板变形（上道牙子导致）。所以，接下来的篇幅就相当有料了，钣金陶大师，机修丁大师，内饰拆装
提升行车的稳定性也有帮助，<B>但这些碳纤维套件价格可不低。</B> 车尾部分也加上了碳纤维鸭嘴式尾翼及大型扰流器，搭配直径达到102 MM的 ABT 双边共4出排气尾管，大大提升了RS 5的战斗气息。 除了外观，内装部分 ABT 也是加以大量的碳纤维处理，像是方向盘、仪表板面板、排档杆、座椅饰板等等都可见到碳纤维的踪
择上。但市面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合他们期望的高能车型。荣威I5专为解决年轻人购车难题而来，为他们打造一步到位的首款理想座驾。作为“I”系列全新力作，荣威I5传承百万荣威家轿的优良品质，定位于主流中级家轿，面向年轻消费主力人群，打造年轻时尚律动设
由于采用了全新技术，<B>所以火花塞和机滤等配件的费用也要更高些。</B>手动挡变速箱油需要每2万公里进行一次检查，必要时才进行更换；自动挡变速箱油则需要每6万公里更换一次，更换周期正常。与同样采用相同排量的荣威RX5相比，1.5T车型的保养费用还是要更贵一些。（文/汽车之家 刘东）
即菲翔运动版，运动组件较多，<B>娱乐性等配置较顶配车型略低。</B>● 外观设计 说到意大利，首先还是要从外观设计说起，虽然菲亚特的设计不会像瑰宝级的法拉利或者兰博基尼那样出类、前卫，但相比市场上的众多紧凑型车，菲翔的设计风格依旧足够独特。 改款之前菲翔的外观造型在车流中就有足够强的辨识性，哪怕是不太懂车的朋友一眼也能
会对菲翔顶配车型的销量产生影响。不过我认为，<B>那些入门级的中型车一般配置都比较低，</B>发动机大多为2.0L排量，加速能力很一般，这些并不是所有人都能接受的。而菲翔的车身尺寸和内部空间在紧凑型车当中也算得上是比较大的，再加上高功率版动力比较强劲，所以我更愿意选择更加均衡的菲翔顶配车型。■ 全文总结： 在以往的购车手册文章评论中，有
塑料，摸起来手感比较差！ 第二：<B>配置有所欠缺！</B>这辆两驱尊享版的三菱劲炫ASX，装配了10.1英寸的中控屏、自动空调、无钥匙进入和启动、电动天窗以及前后排头部气帘、膝部气囊等，不过在ESP非常普及的今天，这款劲炫ASX还是没有装备，这难免让人心里不舒服，总感觉少了非常重要的东西！ 第三：空间不大！虽然是一辆紧凑型
三菱也能做出一些改进，<B>因为现款车型的配置实在太低，</B>比如全系都是卤素灯、无ESP、多款车型上面仅配备有两个气囊。在当下，不仅仅国产品牌开始卖配置，丰田也都开始以丰富的配置为卖点，三菱如果也能与时俱进一下，相信对销量的提升会很有帮助。
，外观是可以，<B>但配置实在太低，</B>全系都是卤素灯、无ESP、多款车型上面仅配备有两个气囊，这样的配置能否火起来，还真不好说！
已。1.6L的广汽三菱虽然配置没有特别高，<B>尤其是高科技配置比较缺，</B>但是不论是大毛病还是小毛病基本上都与这款车绝缘，你觉得如何呢？尤其是三大件部分，更是这款车值得买的地方。有人可能说这款车的发动机有些老，但是它经得住时间的打磨。这款发动机的耐用性和可靠性，以及燃油经济性在业内依旧是首屈一指。 还是那句话，买车主要看你的侧重
代的节奏不免不赶趟，<B>良心配置的缺失给懂车的人来说只会摆手摇头，</B>看来新劲炫要有所突破，恐得提升自身了。关于 新劲炫，欢迎留言讨论。​
一些地区已不能销售。<B>配置比较落后，</B>缺少ESP尤其扎眼，空间表现也一般，而且和日产逍客相比，服务网点较少品牌影响力有限，这些都是劲炫ASX的短板。优点：外观比较个性，至少回头率会超过逍客，内饰以实用为主的造型其实比较耐看，做工表现到位，1.6L、2.0L的燃油经济性表现出色，而且变速箱也较为可靠耐用，
SUV们还是摆脱不了两大硬伤，一是小，<B>二是配置低。</B>一般来说，10万+的合资SUV们，基本都还是小型SUV尺寸，配置对比同等价格的诸如哈弗H6，吉利博越等等，也安全出于下风。 不过，自从前几日广汽三菱的全新改款劲炫上市以后，10万元合资SUV这个细分市场，终于有了能以空间和配置来PK国产标杆的存在。可以这么说，全新的劲
车型中，劲炫就有着超高的性价比，尺寸够大、<B>配置不低，</B>重点是价格实惠，所以在C－HR面前，性价比就是劲炫最大的法宝，也算是无畏冲击。 广汽三菱劲炫的造型设计非常经典，其中也有着很多三菱情结，相比以往偏重硬朗的气质形象，现在的劲炫又加入了很多时代元素，尽管不够浮夸，但依旧耐看。它是采用了三菱家族最新DYNAMIC SHIEL
的特性，<B>也能降低因为轻微碰撞而引起的部件损坏，</B>除前翼子板外，后侧也使用的是这种树脂材料。 相对于一般车型前灯的照射宽度来说，ASX劲炫照射达到了80度，照射范围更广。 电动车窗，ASX劲炫仅为驾驶员提供了带有一键式升/降功能的全景电动车窗，但是比较遗憾的是天窗不能打开，向上看视野开阔，享
特性，<B>也能降低因为轻微碰撞而引起的部件损坏。</B> 编辑发现在车子的后侧也采用树脂材料，从日常使用角度来看，4处使用树脂材料的车身部位，都是很容易刮蹭到的地方。如果车漆够好再加上树脂材料的应用，车主在日常行车遇到轻微刮蹭的时候，不仅可以避免损伤车漆，也可以防止这4处部件的损坏。不过，树脂材料
8万，堪比汽车界的价格屠夫。<B>相比合资品牌技术老旧配置过低，</B>随着国产车型的崛起不论从外观设计、内饰用料、配置水平、动力储备等方面都要优于合资车型，正在从“中国制造”转变为“中国质造”，在价格相仿的同时又能提供更质优的产品，何乐而不为呢？（版权声明）本文为汽车头条原创文章
个很怪的现象。<B>奔腾B50的配件价格和工时费都不低，</B>为何总成本却是最低的？而景逸S50的配件价格和工时费都不高，为何总成本却又是最高的了？答案都是：保养周期。一款车型在保养时，配件更换的周期长短显得尤为重要。目前许多厂家制定的过短的保养周期（如：V5菱致的每5000公里或3个月保养一次）对用户来
一个方面，<B>配置好不好用，</B>又是另外一个方面了。全新CS35PLUS在我看来，它最好用的配置有三项，亦是同级竞品车型罕有搭载的。第一项是ACC自适应巡航，采用博世新一代中距离雷达MRR EVO14探测前方车辆，通过EMS和ESP实现控速，行驶更平稳准确。带停走功能，工作速度范围0－150KM/
35 PLUS的高配版本身上。另外，<B>本田缺失的是互联网配置，</B>而长安恰恰擅长，同时这也都是目前消费者们认可的点。 结论 从车型角度看，长安CS35 PLUS的换代属于质变，给消费者的是完全和上一代不同的用车、驾驶感受。 再从行业角度看，长安CS35 PLUS的推出，不仅仅是和目前的细分市场冠军宝骏510正面碰撞，更是
舒适便利。唯一缺陷是空间较小，<B>配置低，</B>内饰较粗糙。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.59－8.99 万元经销商名称：温州中安汽车有限公司经销商地址：浙江省温州市温州大道768号经销商电话：13587754506报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的
情况下运转，零部件受损，发动机寿命受到影响。<B>这样带来的损伤往往只能通过更换新的零部件来解决，</B>而更严重的结果则是发动机彻底报废。 好了，现在开始正式来解读长安的两套解决方案，我们从CS35车型的实际问题以及长安解决的过程入手，来了解其中的细节。● 曲轴箱通风系统设计缺陷（致命硬伤）故障/风险：油底壳机油乳化，会影响发动机正常
就是设计年份长，<B>导致配置落后、</B>空间小，而另一方面，开起来之后，那套我们再熟悉不过的1.6+4AT体验却依旧完善，可见长安在机械匹配上确实有一手的。现在新款车型，后缀多加了一个“PLUS”，长安官方对此的定义是“比所见的更多”。这么说实在太虚了，到底这个PLUS体现在哪里呢？我们逐一剖析。尺寸率先
S，建议上高配，<B>低配安全配置砍的太厉害）</B> 优点：上市时间长，认可度高（曾经的小型SUV佼佼者，现在是生命力末期）优惠大（能有1万+）缺点：1.6动力弱，1.5T又有隐患（鱼和熊掌不能兼得）内饰老气（真心老气，还是上一代长安的设计风格）3.哈弗H2S（现在的价格，其实更推荐自动挡的。。。虽然它是双
，价格合理，<B>配置虽然不出彩但是却足够我们日常使用。</B>老司机请持卡上车，留言板互动，发表你的见解或你想了解的车型。
个问题，那就是很多车型要么难看，<B>要么安全配置太低。</B>为了更好的满足消费者的需求，长安可谓是不计成本的推出了睿骋CC。在很多人还在犹豫外观和安全哪个更重要的时候，长安睿骋CC用告诉你答案那就是两者可兼得。 睿骋CC采用了高强度车身设计，核心部位使用了超高强度的钢材，可确保车身框架的坚固，给予驾驶舱充足的保护。全系标
而言，同自主品牌的紧凑型轿车相比，<B>同价位的睿骋CC配置低；</B>而同合资品牌相比，品牌及口碑又是长安无法比拟的。 论空间，与同为中型车的博瑞相比，明显更小。如果说博瑞是一款中型车，那么睿骋CC更像是一款A+级紧凑型轿车。并且博瑞全系没有手动挡，因此拿睿骋CC的自动挡入门版对比博瑞的2.4L自动入门版，在扣除优惠后可以发
）。为什么会推荐一款高配的车型呢，<B>首先就是手动舒雅型（最低配）的配置实在是太低了，</B>如果要是单纯为了驾驶或者空间而考虑睿骋CC那还是可以考虑，而舒适性配置就少的可怜，没有天窗、中控大屏、胎压监测、定速巡航、倒车雷达/影像，就连标志性的LED日间行车灯也没有。再来看看贵9000元的手动典雅型（中配），多了8英寸中控屏
、电子稳定系统、车门行车自动落锁之外，<B>低配的舒雅型配置可以说真的是比较低。</B>反观贵9千元的典雅型，配置就文明得多，倒车雷达和影像有了、LED日行灯也有了，后排出风口和后视镜加热这些实用的配置也有，但配备的并不是10英寸中控屏幕，而是8英寸的，不过核心装备高德地图也装在里面。但是，天窗、LED大灯、侧气囊、胎压监测等等这
别有点大典雅版作为自动挡的入门版，<B>的确配置低不少。</B>与次低配相比，它从外观到内饰配置都少很多。外观上，少了：1、把手镀铬装饰；2、四门镀铬迎宾踏板。 内饰方面，少了：1、10.25寸悬浮式高清彩色液晶触摸屏；2、自动恒温空调；内饰颜色倒是都只有新锐棕可以选择，高雅米只有顶配两款车型可以选装。 便利舒适方面，少了：1
年的审美来看，新车的内饰设计略显老气，<B>并且测试的1.5T车型也缺少了一键启动等实用配置。</B> 动力方面，长安睿骋1.5T车型搭载了与CS75 1.5T车型同款的JL476ZQCA型1.5T发动机，其最大功率为170马力，峰值扭矩参考CS75车型或为230牛·米，传动系统匹配自动变速箱（参考CS75车型或为6速自动变速箱）
用空间大和配置够用就行，所以那时候的睿骋，<B>配置可能不太出彩，</B>注重实用和空间。 三年后的今天随着越来越多配置丰富的中国品牌车型上市，潜在消费者的嘴越来越刁。看看近两年上市的吉利博瑞和众泰Z700配置有多齐全就知道了。长安这个中国品牌第一梯队的成员肯定不能落后，他们很适时的将旗舰轿车睿骋改款发布，以应对当今消费者的需求。●
都相对敏感，<B>既然低配车型就能达到如此配置，</B>那何乐而不为呢。只增加6000元就增加了安全性配置、便利性配置和舒适性配置，性价比确实比较不错。空气净化一类功能平时的存在感不算太高，不过如果您所在的城市雾霾比较常见，那它的作用还是非常明显的。360°全景影像和自适应巡航等在日常使用中，属于比较“高
型、锋锐型相比，<B>潮锐型缺失的配置主要为车道偏离预警、</B>交通标识识别、主动刹车、360°全景影响、全速自适应巡航等驾驶辅助配置；全景天窗、全液晶仪表、座椅通风/记忆、氛围灯等舒适性配置。这两类配置的日常使用率并不高，并且对于多数驾驶者来说意义不算大。 综上，长安锐程CC建议购买自动潮锐型。
们关心的空间和配置。<B>从启辰D60的配置表中依然看到了类似于启辰T70的问题——低配车型的安全配置不到位，</B>特别是车身稳定系统并没有实现全系标配。试驾车是一台顶配车型，无论是安全配置还是一些基本的舒适性配置，启辰D60做得比较周到，尤其是启辰一再强调的“智联系统”。 简单理解就是将手机里的一些功能移植到
没有中间头枕、<B>配置偏低、</B>APP运行不稳定、冬季电量损耗快等等的不足都是车主吐槽的地方。 资方不断投入，销量仍止步不前正因上述的诸多不足，也导致腾势品牌自推出以来命运多舛。2015年作为腾势第一个完整销售年，其全年销量为2888辆；2016年腾势制定了6000辆的年销量目标，可惜的是最终只完成了
高性能超跑（诚惠50－120万）。<B>用不上的配置堆了两张配置表，</B>互联系统、自动驾驶、内外各种LED、车前脸显示屏，偏偏避开了纯电动车最大的痛处 —— 续航。 因此，抓重点，先来看看腾势500的性能评价：续航很有诚意，磷酸铁锂电池包能量密度“天花板”太低，快充功率实测满意，零百加速进入10秒，制动成绩稍逊。 当然，皆
问题，例如：为什么这辆车哪都好就是续航短，<B>为什么那辆车哪都好就是配置低，</B>为什么这辆车哪都好就是质感差。腾势500的出现就为消费者解答了这些疑问，真真正正做到了高续航、高配置、品质精。而这些优点都可以用一个词———均衡来形容，而均衡的产品也是很难挑出毛病的。更多新能源汽车资讯，欢迎关注微信公众号：EV世纪（EVCENTUR
排空间比较大，驾驶位头部空间稍小，<B>另外配置上有些落后了，</B>像现在的纯电动车上的互联网车机系统就没有。 续航方面由于老款比亚迪E5搭载磷酸铁锂电池组，所以这款车在冬季时电耗比较大，续航能力偏低，关于冬季续航问题王先生的回答也是如此。冬天续航能力不高，电耗大，这是由于磷酸铁锂的电池性质决定的，同时也是由于磷酸铁锂电池组
能对于热爱驾驶的人来说，<B>是一项很鸡肋的配置。</B>3、动力：变动大，但没惊喜本次首发的新款MACAN是最入门的版本，才卖55.8万元起，在动力上还没什么改变，继续采用老款的2.0T发动机，但经过调校，最大功率和扭矩升至252马力和370牛·米，百公里加速时间缩短了0.2秒（现在为6.5秒），匹配7挡双离合变速
少女性消费者了。安全配置方面，别看 <B>MACAN单车的配置不高，</B>但实际上其提供了非常丰富的配置选装，主动刹车、车道保持、自适应巡航、自动泊车等等，消费者都可以按自己需要选装。车神探有话说上述4款，就是已经涵盖了10万元至过百万元的车型选择了。肯定的是，这些车型的共同点都是非常一致的，像是颜值超高、回头率高；内师档次感
，全景天窗绝对是一个卖点，<B>不过手动空调这种奇葩配置，</B>没准会将一些年轻人拒之门外。另外，与其它一些装配1.6T发动机的车型相比，奔驰A级的加速性能并不出众。从这个角度你可以窥视到奔驰的考虑，很明显新A级是卖给感性消费者的，至于看配置、重性能的那些人，他们似乎选择性放弃了。奔驰A级 2013款 A200 都市
，天窗、驻车雷达、<B>中控彩色屏幕这些配置的缺失让它和高配车型的区别很明显，</B>并且放眼同价位的其他车型已经配备了自动驻车、后视镜电动调节等功能。但“手动舒适型”作为最低配车型，没有省去ESC（电子车身稳定控制系统）还是让人比较欣慰的。◆1.5T 手动精英型（下简称“手动精英型”）官方指导价：10.88万
较丰富，<B>传祺GS4相对寒酸配置方面，</B>我们挑选了三款车型中售价接近的三款，它们分别是售价为13.98万的北京（BJ）20 2018款1.5TCVT尊贵型，售价为13.68万的传祺GS4 2017款200T两驱豪华型和售价为13。68万的长安CS75 2018款280T自动雅致版。 通过对比
自适应远近光功能，<B>弥补了入门版车型配置不够完善的诟病。</B>四驱嘉享款车型配备了诸多关于驾车安全性和使用便捷性的配置，再结合不足20.5万元的售价，可谓是最具性价比的车型。2020款 2.0T 四驱纵享款ST－LINE官方指导价21.88万元（上涨1.4万元） 售价为21.88万元的四驱纵享款ST－LI
比较丰富的，<B>低配车型的配置同样理想。</B> 动力方面，这台车采用2.0T涡轮增压发动机，最大功率248匹，最大扭矩393牛·米，匹配8速自动变速箱，这套动力总成可谓非常理想。底盘方面，前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，并且底盘采用了轻量化设计，使整车有更好的行驶品质。 总的来说，锐际是一款非
场新标杆在《行车智》看来，<B>科技配置一直是合资品牌的一处短板。</B>不过这在全新锐际上都不存在，全新锐际全系标配12.3英寸全液晶仪表、8英寸中控大屏并内置SYNC+车机系统、远程互联、4G WIFI热点、定速巡航、无钥匙进入/启动、自动驻车、自动启停、双区自动空调等二三十项实用功能，高配车型还配备BANG&AM
，比如加上些黑色运动套件点缀下。<B>配置方面除最入门有些低之外，</B>剩余两款有全LED的大灯、自适应远近光、车道偏离预警、主动刹车等配置。全系标配的有12.3英寸多媒体屏幕、定速巡航、倒车影像、车联网、远程启动等等，福特车系一向在配置上毫不吝啬，值得表扬。内饰内饰悬浮式的中控屏是福特现阶段的设计，早在新款福克斯上就已经
调，后排出风口等配置，整体实用性很高，<B>但很多舒适性和科技性配置欠缺，</B>适合预算有限，且对配置要求不高的车主，但其实该车型的基础配置已经很丰富了。 其次是售价20.48万元的2.0T 四驱嘉享款，价格比悦享款提高了1.5万元，配置上多了并线辅助，车道偏离预警，车道保持辅助，主动刹车系统的安全配置，还有如电动感应后备厢，前
氙气的大灯总成。 其二，<B>入门车型配置比较低。</B>从我们的评测中大家大致也能总结出，新车上的大部分配置主要还是在中高配车型之上，入门的两个车型还是比较寒酸。具体来说就是，入门的两个车型都没有无匙进入和一键启动；而最低配车型就更加单薄了，没有中控屏、前后雷达、胎压监测、全景天窗、定速巡航等，以上这些都不是什么拔
车型。在配置方面，撇去动力和驱动形式的因素，<B>它仅比顶配车型少了自适应巡航相应的配置以及座椅记忆和自适应远近光灯等实用性较弱的配置，</B>但综合其配置、动力（181马力）和经销商约2万的优惠力度，在紧凑型SUV这一级别中，算是非常有竞争力的了。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
SB接口。有得必有失，<B>少了两项实用的配置有点可惜，</B>但也是可以通过后期加装补回来的，问题不大。配置对比车型/配置2017款 ECOBOOST 180 两驱精翼型2016款 智行限量版 1.5L GTDI 两驱舒适型官方指导价19.38万驻车制动电子手刹机械手刹侧气帘●－胎压监测●－换挡拨片●－GPS导航
乎面子的话，那么我认为这款车并不适合您，<B>因为这款车在消费者看得见的配置方面比较寒酸，</B>欠缺档次感，再加上这款车不提供选装包，所以消费者几乎不会去选择它。与其买一款入门级的翼虎，还不如考虑一下中高配的东风标致3008。●1.6L GTDI两驱风尚型：增加全景天窗、半皮座椅、自动空调等配置1.6L GTDI两驱舒适型与两驱风
会有比较明显的区别，<B>低配版车型配置17寸轮毂和235/55R17轮胎。</B>而高配的运动版和旗舰版都将配置19寸的轮毂和235/45R19轮胎。另外高配车型配置了透镜氙气大灯，带有LED日间行车灯，车顶配置了行李架。内饰方面的差异则主要体现在多媒体系统方面。 编者语：从目前曝光的长安福特产能计划来看，并没
制动距离稍长；<B>4.配置不够合理</B>（官方升级后部分改善）。 优缺点都列在这里，大家该如何选择呢？我想这有点像十万元飞度、凯越二选一。一个级别、尺寸小，但技术、设计都是最新的；另一个大一级别、更实用，但中庸、普通。如果你是个实用派，又喜欢大车，那么在预算不多的情况下，我觉得马自达CX－7可以考虑。如
座椅、<B>定速巡航这样的舒适配置则是一概缺失。</B> 『CX－7全系只有2.5L 2WD 时尚版没有配备天窗和真皮座椅』2.5L 2WD 时尚版配置分析2.5L 2WD 时尚版2.5L 2WD 豪华版售价19.98万22.98万差价－3万无钥匙启动－●无钥匙进入－●电动天窗－●定速巡航－●真皮座
参数配置   图片   口碑   <B>车型报价厂商指导价19.98万国产CX－7整体配置水平偏低，</B>全系没有倒车雷达、导航、全景天窗等，所以高配车型和竞争对手相比并没有优势，而19.98万元时尚版车型的配置水平就和同价位大多数竞争对手持平了。在价格和配置水平差不多的条件下，时尚版CX－7大块头的优势就凸显出来了，所以如
车雷达的同时还提供倒车影像，<B>配置不低，</B>不过估计这里面许多配置也只能在顶配车型上见到。话说回来这款车也应该不是以配置取胜的，如果是我买，倒未必希望它的配置有多高。跟设计和配置相比，我更关注这车的空间实用性，以及油耗表现，因为这两项恰恰都是新飞度的强项。如果缤智的空间利用率和油耗表现达到或者超过新飞度的水平，打
年轻消费者。<B>诸如配置寒酸，</B>用料低廉，造型设计不够讨得年轻消费者的喜好，更重要的是，狭小的后排空间捉襟见肘，同样无法满足用户的实际用车需求。 一款好的产品从来不是拼凑嫁接而来，过去的小型SUV更像是一锅“温腾水”，离成熟还有一段距离。不过，时代在变，消费在变，小型SUV也会不断自我完善。即将于
能力强/悬架扎实； 缺点：<B>配置较低/刹车脚感不好/电脑程序有待优化。</B>以产品结合价格看，对于已经在10万元级别SUV市场站稳脚跟的长城哈弗H6、全球鹰GX7、比亚迪S6等车型来说，陆风X5将会是一个强大的挑战者。他一改自主品牌车型靠高配置吸引人的作风，反以动力作为最大卖点，并且在悬架系统的调校上下了不少功夫
高配置流，<B>不过最近几年现代起亚品牌如火如荼的价格战也让高配置与低售价不可兼得，</B>所以试驾车的配置未必都适用于将来市售的主流车型。比如我们拿到的这台车囊括了几乎所有选装包。空间/乘坐体验前面数据显示，新款起亚K3的尺寸较老款有小幅提升。那么乘坐空间方面是否与外形尺寸变化一致呢？一起来看：上海车
受了市场的检验，外观漂亮，<B>配置略有瑕疵，</B>这样的全新K3你觉得如何呢？
一款。在这七款车型中，<B>低配和次低配车型由于配置不高，</B>因此不做推荐。在1.5L发动机版本的车型中，七哥推荐的是售价11.58万元的智享互联版。 既然刨除了低配和次低配，那么在这个价位区间，全新起亚K3本身就配备了胎压监测、倒车雷达、倒车影像、定速巡航、发动机启停、自动驻车、上坡辅助、感应后备厢、无钥匙进
LED大灯，<B>但配置整体还是偏低，</B>尤其是安全方面，只有双气囊，所以不太推荐大家购买。 如果加5000元，可以买到高一版本的舒适版，装备多了：鲨鱼鳍天线、自动大灯、倒车影像、6扬声器喇叭、10.25英寸显示屏、多功能方向盘。好用程度有一定提升，算是可以买的最低配版本。 顶配的豪华版，在智享智驾版
+自动驻车以及前排双安全气囊等，<B>但驾驶辅助系统配置较低。</B>为消费者推荐的1.5L+CVT 智享智驾版车型，售价为12.28万元，配置上搭配投射式前雾灯、电动天窗、LED阅读灯 &AMP； 室内灯、6 ： 4分离式后排座椅、4门一键升降安全门窗、FCA前方防撞辅助（带行人识别）、LDW车道偏离预警、LKA车道保持辅
常不错的，<B>不过在17年以后中韩关系的紧张加上比较旧的款式和低等的配置导致了K3的销量一直下滑，</B>甚至一个月只有3000多的成交量这样的情况也导致了厂家只能降价来销售了，不过这样的举动也确实带来了一定的效果，这样的举动真是让人非常的惋惜，不过从以往的月销3000提高到了月销8000，看来这样的
系危机没有到来之前销量也是非常不错的，<B>不过在17年以后中韩关系的紧张加上比较旧的款式和低等的配置导致了K3的销量一直下滑，</B>甚至一个月只有3000多的成交量这样的情况也导致了厂家只能降价来销售了，不过这样的举动也确实带来了一定的效果，这样的举动真是让人非常的惋惜，不过从以往的月销3000提高到了月销8000，看来这样的
，低速时也很挑路。<B>配置缺失，</B>没有定速巡航、胎压监测，这玩意不值几个钱，厂家为何要吝啬呢？ 车主D最满意之处，价格便宜，价格决定一切（谁让咱们是穷人呢）。R17的大脚好看，音响也不错（坐过的人都这么说，我木耳听着也不错）。运动模式很喜欢，轻点油门，转速就上2000了，那加速感，让你觉得你是在开个1.
公里7升左右。当然，它也不是没有缺点。1、<B>配置低，</B>买了顶配的你也得选装中控屏；2、起步时油门踏板不够轻快；3、只有到了1.6L GLS以上才配置ESP；4、有网友反映中控台偶发异响，希望是个例。推荐配置：综合汽车之家网上购车平台车商城当中的售价，起亚K3 2017款 1.6L 自动15周年特别版性价比最为合适，最低售价为
，其主要原因在于其保养周期比较短，<B>有些配件的价格偏高。</B>当然，车主也可以选择按照官方手册的保养周期进行保养，那样的话保养费用可以节省出很多。如果经销商能在车辆的售后方面提供更多优惠，相信起亚K3对于同级别车型的竞争优势将会大大提高。（文/图 汽车之家 张欣）鸣谢数据信息提供经销商：经销商名称：北京中德汽车销售有限公
元合资紧凑级家轿的确不多。<B>但配置的确过低了，</B>厂家有可能不生产，仅做拉低售价作用。 舒适版 增加了5千元，多了倒车影像、多功能方向盘、10.25英寸智能大屏、6扬声器、自动LED大灯，算是够用级别。 新锐版 增加了5千元，增配：后驻车雷达、定速巡航、可选装天窗、感应后备箱、无钥匙进入+启动系统、仿皮座椅、L
联等，<B>这些配置的缺失会降低用车过程的便利性。</B> 如果以性价比作为主要考虑因素，那么在这三款车型，我为你推荐1.5L CVT新锐版，它无论在安全性配置还是各种日常需要用到的科技配置上，都算是相当的丰富。1.5L CVT新锐版与1.5L CVT舒适版的价格差异为5000元，但是比1.5L C
的亮点。<B>此车的最低配车型比轩逸配置低一些，</B>甚至快要与捷达、桑塔纳持平。如果想要ESP车身稳定系统、牵引力控制、上坡辅助、电动天窗等配置的话，就需要选择比最低配贵2万左右的自动GLS版，虽然能够得到一台自动挡变速箱，但性价比与最低配比起来依然不是很高。所以显然手动与自动版本的最低配才是最好
尚，空间够大，<B>内饰和配置方面则已经过时了。</B>经过了多年的市场检验，在三大件的品质上很有保障，燃油经济性也不错。小编比较推荐低配的三款车型，虽然不能带来太多的舒适性，不过家用来说性价比还是很高的。
空间上并不过时，内饰、<B>配置和油耗相对逊色一些，</B>但如果考虑到它目前3万的优惠的话，已经能够和飞度、POLO这些小型车相差不到，性价比还是很高的，至于等新还是买旧，就要看自己的喜好和钱包啦！
在入华之日起，<B>就开始走高配置低售价的性价比路线，</B>就实拍车而言，座椅加热和通风没有缺席，比较惊喜的是有方向盘加热功能，这对于北方用户在冬季用车而言，无疑是一项福音。 对于一台紧凑型家用车，乘坐空间无疑是非常重要的，相比较其他车型市场，潜在用户更关注多人出行时，一辆车的空间表现如何。 全新 起亚K
合油耗5.3L/100KM，使用成本也不高。<B>高配置低售价的起亚K3，</B>以时尚性的外观，全面高级的配置吸引了很多年轻消费者的青睐。 推荐的1.4T 7DCT版，配备LED大灯，真皮方向盘，高级皮质座椅，倒车影像，胎压监测，7英寸仪表盘，支持CARLIFE的10.25英寸显示屏等配置，让驾驶更便利。雷凌 185T豪华版价格： 1
5L两套动力。总的来说，新K3有新鲜感，<B>但动力配置有点太过保守，</B>不及对手的换代来得养眼。至少可以学一学现代菲斯塔，把运动做到更极致，也能得到年轻人的认可。 价位相近的车展新车，还有一款个人印象比较深刻，就是全新大众POLO。POLO、飞度、致炫这类合资小车，酷酷的风格，其实一直有市场。换代POLO也是基于MQB平台打造
3的外观几乎没有过改变，<B>车内配置也渐渐开始变得老旧。</B>正当车行哥意味起亚即将放弃K3时，却得知了2019款K3即将上市的消息。更显运动的外观、肌肉线条分明的最新一代“虎啸式”家族风格，新K3的精神面貌真是意气风发，回归“颜值在线”行列。 除了外观外，新K3在内饰上也使用了起亚家族最新的设计风格，并且K3在
大件被认为不如合资，<B>另外起亚K3配置有点寒酸。</B>但是总的来说，在10万能拿下，对于上下班的年轻一族来说，已经够好的。当然，其他的选择还有思域，卡罗拉，英朗，福克斯，科鲁兹等等，但是以上几款车是性价值最高的几款代表了。
车型装备了电动助力转向，<B>相比较配置略低的车型以及现款在售车型的液压助力转向而言，</B>毫无疑问电动助力转向会更加轻松一些，开起来双手不会觉得累。 另外，野马T70刹车踏板的行程相对来说还是偏长一些的，并且踩下去的初段偏软，到中后段才能有比较明显的制动效果，所以在驾驶的时候需要留意与前车的距离。 科目试驾：36
用料稍差，但内饰以及外观的设计都十分出色；<B>虽然配置稍低，</B>但宝骏510也没好到哪去，更何况 野马T70的车身尺寸表现以及独立悬架的采用都更具竞争力，再加上它十分低廉的价格，就使得它的整体实力确实很强。
缘故，<B>新车部分配置与配置表有所差异。</B>比如这个本应是12.1英寸触摸屏的地方，暂时装配的是小尺寸屏幕。自动空调并没有提供分区功能。至于实体按键＋旋钮的操作方式，编辑还是挺喜欢的，操作起来很方便。配置方面，诸如无钥匙进入/启动、倒车雷达、自动驻车等功能均会出现在新车上。U能E350座椅采用
情况，本文进行简要解读。 <B>安全配置较低，</B>对总成绩的影响会很大测试车型为博骏1.5T CVT领动型，厂商指导价为8.98万元，属于高配车型。不过，其主、被动安全配置仍较为简单。测试车型配备了ESC，但并没有自动紧急制动（AEB）系统；其配备了正面双安全气囊，但并没有侧面安全气囊与气帘。按照2018版规则，在
都是冲着15T车型这套动力来的，<B>而最低配的进取型由于配置不高，</B>也并不一定是很多人心目中15T的最佳选择，因此静态方面我不想说太多，想看配置差异的朋友我推荐您直接点击下面的链接，里面说得更加清晰明了。● 动力表现全新昂科拉全系都是三缸发动机，这样也算是有一个好处，至少在选车时，你不用再纠结买三缸还是四缸的问题了。
以及大灯高度可调功能也是全系标配。<B>另一种淡雅功能配置较低的入门车型很多时候都会被消费者忽略，</B>或者被认为是预算紧张的群体才会选择的车型。事实上，经过多年的变化，消费者买车的观念有了更多的变化。既想要价格上的实惠，也希望能拥有合理的功能配置，而非为了价钱而随行就市。 以笔者试驾的15T进取型来说，车厢内饰的装潢少了棕
GX更廉价，更小，<B>配置更低。</B> 然而实际进到新昂科拉里面，再点火开到道路跑一圈，第一印象其实只有“硬”这个直观感受。新昂科拉的底盘反馈逼得我试图通过仪表盘查看试驾车的胎压，结果找了半天发现调节画面的按钮在右边的雨刮杆子上——我熟悉的英朗是在左边的灯杆上。 ▲胎压240KPA左右，看来确实是硬悬架台风
于消费者来说需要慎重考虑。 <B>除了删减了几个实用性的配置之外，</B>2.0T精英型还增添了一部分高科技功能，例如车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动刹车。所以这1万块钱的取舍究竟值不值得，最终还是要看您在日常使用中的需求来决定。2.0T豪华型 售价：15.59万元作为全系的最顶配车型，豪华型高达15.59万元的售价
格更低的15T车型，<B>虽然舒适性配置更低，</B>但在动力感受和整车行车质感上的提升是配置方面无法比较的，加上本来通用的6AT在换挡逻辑和换挡速度上就不是非常优秀。如果预算有限，直接购买售价12.59万的最低配15T进取型，这个配置车型虽然售价最低，但是整体配置还是比较高的，能够满足日常使用。 结尾，什么时候
侧面防护，尤其后门。此外，<B>主被动安全配置真的有些落后。</B>昂科拉具体碰撞分数将会在年底左右公布，届时角师傅将继续为看客们从数据角度方面解读昂科拉这款车。最后说句个人观点，从目前市面上主流车型安全配置来看，昂科拉已经不是这个年代的产物了。如果你经常跑远道，走高速，角师傅不推荐选购这款车。OK，这一期碰撞结构解读
价格偏高；5. 保值率会让你抓狂；<B>6.顶配的配置不高，</B>座椅加热都没有。
质好，<B>但是精英型配置较低，</B>很多东西都是后期加装的，尤其是原厂没有配备倒车雷达显得不应该，但李先生还是表示，从性价比角度来看，他还是觉得1.4T自动两驱精英型最实惠，其他配置自己按需添加就行了。● 张先生：昂科拉ENCORE 2013款 1.4T 自动四驱旗舰型车型首页   参数配置
普利司通，<B>不过备胎的配置上就比较遗憾了，</B>仅配备125/70 R16的备胎。内饰篇： 方向盘和仪表盘的样式和别克英朗、君威等一致空间及动力篇： 昂科拉的车内空间组合很灵活，后排座椅放倒也比较简便，储物空间方面也非常丰富。 动力方面是昂科拉的一大亮点，搭载的1.4L 涡轮增压发动机最大功率10
分伶俐，<B>除了最低配置外还有无钥匙启动以及无钥进入功能，</B>黑色轮圈的装饰也非常好看。车上的尾部采用的三角窗以及悬浮式车顶的设计非常好看的，后包围看起来稍微有点厚重，跟车头还形成一定的呼应，整体的姿态都是非常好看的，而且排气管还是隐藏式的排气管。走进车内，内饰设计采用了棕色黑色两种不同的颜色设
置一点的车型，但是鸡肋的一点是 <B>昂科拉各个车型的配置有点尴尬，</B>升了一个价位档次但是配置却只多了像无钥匙启动，进入这种配置，显得很不值，所以懂哥还是推荐大家选择乞丐版车型。今天给大家介绍的几款车型都是属于小型SUV级别中的合资车型，有一定的对比性，每辆车都有各自的优缺点，如果大家觉得车型的缺点可以忽略，那么可以考
小型SUV，其销量目前不温不火，<B>而获得四星评价主要失分项在于主动安全配置不够丰富。</B> 高尔夫一直有着车界小钢炮之称，但在此次评价中依然获得了四星评价，和昂科拉一样，其主要失分项在主动安全配置太少了。二星阵营解读：风行T5安全性存疑 今年新上市的风行T5是第四批C－NCAP安全碰撞测试评价中评分最低的一款，仅获2星
箱。 <B>安全配置方面昂科拉有些不厚道，</B>除了顶配车型以外其余车型均只搭载4气囊，这在同级别中属于中等偏下水平。 不过，昂科拉在IIHS上的测试成绩还是比较出色的，副驾驶偏置碰撞为ACCEPTABLE的评价，其余均为GOOD，不过非顶配的4气囊版本应该撞不出这么好的成绩。MAN哥点评：昂科拉
障，哪怕是村里的修理厂都能给你找出配件来。<B>配置低虽然不符合年轻人的需求，</B>但是大众二手车的性价比毋庸置疑是极高的，有得必有失。而且，大众的标就摆在那里，哪怕你用个两三年，这辆车再去卖都能值2万，残值很高。很快，我们就帮客户找到了他想要的车型。 桑塔纳2013款1.6手动风尚版，上牌时间是2014年9月，按我们车商的话来说，
很大”<B>，最不让人满意的地方是“安全配置差”</B>、“隔音不好”和“悬架偏硬”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.32分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
也算是仅此一家。至于桑塔纳，<B>各项配置都显得比较中庸，</B>大众的调调想必老车主们都知晓。最后来说三位都算的上是叱咤车坛多年的老将车型，有着想多都很不多的用户积累，在口碑等方面都比较不错。那针对这三款车型来说，现目前驾驶舒适度和空间首推桑塔纳，对配置有一定要求则偏向威驰。至于笔者目前最推荐的自然是赛欧3，有电动天窗
太高，坐长时间难受，<B>配置差，</B>胎噪大，悬架硬，没有中央扶手箱，车主比较不满意。车型：2016款 1.6L 手动风尚版油耗和售价：7.5L/100KM 裸车 7.5万 最满意：外观比上一款更加漂亮了，前脸变化比较大，更加大气了，中网和新朗逸很相似，转向灯被调到左右倒车镜上了，还是LED的，很漂亮，大灯也
谍照，<B>新车整体配置相对较低。</B>目前全新桑塔纳的售价区间为8.49万元－12.38万元，新车型有望进一步降低入门门槛，预计该车有望于今年年内正式上市。『全新桑塔纳1.6L新车型无伪谍照』 通过谍照来看，这款全新桑塔纳1.6L新车型的外观基本与目前在售车型保持一致，不过新车前中网进气格栅并没
内饰做工上比较有诚意，<B>虽然入门版的配置比较低，</B>但满足一般家庭使用完全没有问题，性能方面，各方面水平都比较均衡，宽敞的后排空间带来比较舒适的乘坐感受，是一款非常适合家用的车型。近期石家庄地区购车可优惠现金8000元，另赠送导航等装具，优惠力度比较可观，感兴趣的朋友可致电商家进一步咨询。/N/N更多详情请
.4L手动风尚版已经有了一定认识。<B>这辆配置低得把遥控钥匙、</B>化妆镜都省去了的德国车真的适合所有家庭使用吗？我看未必，如果不是预算实在不足，咱们还是建议多花1.39万买一辆1.4L的手动舒适版，更大的轮胎、铝合金轮毂、遥控钥匙、前雾灯、天窗、侧安全气囊等等，可以说还是相当值的，这也是新桑塔纳性价比较高的一款车型。而这
定。不过新桑塔纳入门级车型“风尚版”<B>的配置过低，</B>而中配“舒适版”和高配“豪华版”的价格相对偏高也是一个不争的事实，对于不急需在春节提车的朋友，编辑建议您可以再观望一段时间，春节后随着车源供应量放大以及新捷达上市所引发的竞争，该车价格应该会有所松动。（文/汽车之家 盛元珺） 如果您对新桑塔纳感兴趣并有订车意向，请点击
文总结： 总的来说，<B>我们认为全新桑塔纳除了入门级的风尚版车型配置过低以外，</B>其在整体的定价策略和产品布局还是比较合理的，通过三个档次的八款车型也基本拉开了它的价格区间，同时也与新朗逸在产品定位上形成了一个无缝隙式的衔接以及高低有序的立体价格体系，从而为希望选购上海大众品牌家用轿车的消费者提供了更多的选
的布局虽然合理，<B>但是配置相对落后，</B>没有多媒体的它在某一些方面还是很适用的。而整个前台的空调出风口设计就比较精致，虽然依旧是多个矩形风口，但是加入了熏黑格栅和边框的它看起来非常不错。座椅的材质和调节配置还是一如既往的简单。 配置方面，桑塔纳的ESP配置很到位，安全配置上达到了现在的平均水准，此外除
饰方面，造工严谨，<B>但配置略欠缺，</B>用料一般，但是考虑到定位，并不过分，空间方面表现一般，油耗方面是其亮点之一，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－13.68 万元经销商名称：三亚大众信兴汽车销售有限公司经销商地址：海南省三亚市迎宾路中段北
忽略的车子，认为它款式太老了，<B>配置也不丰富了，</B>内饰也不好看了。但依旧传承下来的是 桑塔纳的品质和技术。 新桑塔纳上市后凭借出色的性能和性价比依旧十分畅销，外观不再传统守旧，全铝发动机以及兼顾舒适性操控调教被不少人认可。高配车型也给到了自动空调、ESP和真皮座椅等配置，足够有性价比，耐用又经典的家用车，它绝对算
在内饰做工上比较有诚意，<B>虽然入门版的配置比较低，</B>但满足一般家庭使用完全没有问题，性能方面，各方面水平都比较均衡，宽敞的后排空间带来比较舒适的乘坐感受，是一款非常适合家用的车型。目前店内有现车，购车均有现金优惠的礼包相赠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价
对也比较成熟。不过，相对于部分自主车型而言，<B>配置上确实有些欠缺。</B>对于那些购车预算相对较低又想确保新车品质的工薪一族来说，可以考虑去实际体验一下！
优势。其三，<B>老普桑的很多部件都不太符合现代的检验标准了，</B>比如它的尾气排放，内饰材料等，而如果想改变达到现在的标准，所花费的价格将会超出成本。其四，再就是老普桑要是复产的话，大众旗下的很多车型在销量方面都会受到影响，而这也不是大众想看到的。 不管怎么说，老普桑还是辉煌过很长一段时间的，虽然现在
有两个气囊。<B>总之配置是真的很低端了，</B>堪称丐中丐。 动力总成方面，桑塔纳搭载1.5升自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩150牛米。传动方面，匹配五速手动变速箱。买低配桑塔纳的无非是两种人，一种是经济有限但情怀很深，另一种就是用来跑出租或者架校用车，对配置什么的完全没有要求，只要能跑就
了，那时候一台桑坦纳因组装成本较大，<B>零配件也比较稀缺以至于售价高达20万，</B>并且要买桑坦纳还得要有正规的介绍信，然后才能有资格排队提车，另外当时能够买得起桑坦纳的人绝对是当地数一数二的人物，那时候万户都极其稀少别说能够拿20万买车了，直白地说当时的20万放到现在绝对值个几百万。但话说回来那时候的桑塔纳质量是真的没话说
全配置值得点赞，<B>但桑塔纳前盘后鼓的刹车配置颇显寒酸，</B>标配风尚版14英寸的钢轮毂与175/70R14的轮胎规格也显得厂家颇为吝啬，希望后续的配置能在刹车与轮胎规格做出提升。雪佛兰科沃兹指导价：7.99－11.49万元雪佛兰科沃兹前脸延续雪佛兰家族式双格栅设计，晶钻立体前大灯与前格栅紧密相连，有效提
子：“懂大众的最后都买了斯柯达”。<B>如果觉得指导价9万多的大众新桑塔纳1.5L自动风尚版配置太低，</B>那么只要加个三千多元，同平台的斯柯达昕锐就已经能买到1.5L自动舒适版了。外观方面，它的进气格栅采用了多条幅的竖状镀铬条，配合前唇和车窗下沿的镀铬装饰，看上去比桑塔纳精致不少，16英寸的十辐铝合金轮圈也更上档次。 尽管
众桑塔纳的内饰比较的朴素，<B>高科技配置就与桑塔纳无缘了，</B>桑塔纳只提供最基本的行驶功能，像自主车企常备的大屏和各种高科技配置，桑塔纳统统没有，桑塔纳开起来不是它的长项，坐起来才是它的长项，行驶起来有非常典型的大众风格，悬挂初段有点偏硬，中段后段会偏软，带来的感觉就是底盘和滤震很有一种高级感，再加上本身不差的N
靠着以往所积累的口碑，得以保持了销量的稳定，<B>虽然其配置低，</B>但是实用性、耐操程度以及油耗都表现的很不错。新宝来指导价：10.78－15.98万车主实际油耗：1.5L 7.3L/100KM（2018款宝来） 宝来的口碑印象中，油耗都是排在第一位置的。当然，在空间表现以及实用性上，宝来也有着不错的口碑基础。并且全新一代宝来也在配
纳的内饰比较的朴素，<B>高科技配置就与桑塔纳无缘了，</B>桑塔纳只提供最基本的行驶功能，像自主车企常备的大屏和各种高科技配置，桑塔纳统统没有， 桑塔纳开起来不是它的长项，坐起来才是它的长项，行驶起来有非常典型的大众风格，悬挂初段有点偏硬，中段后段会偏软，带来的感觉就是底盘和滤震很有一种高级感，再加上本身不差的
的维修服务，<B>零部件质优价廉，</B>残值率在同级别车中最高的。 另据经销商介绍，该车型的消费群体也相对稳定。其购买者一般是懂车、讲求实惠，或者对这一品牌具有深厚感情的用户。他们一般不太计较外观和时尚配置，而是更关注车辆的稳定性、油耗、用车成本等综合性价比。虽然历经20多年市场，如今桑塔纳系列市场销量
铝合金轮毂、ABS以及安全气囊，<B>配置很低因此价格也比较便宜，</B>因此不推荐购买出租车版车型。 桑塔纳车，的整车质保期为2年或者六万公里，进行一次更换机油和机滤的小保养费用在200元左右，而更换机油和三滤的费用在300元上下，保养频率为5000公里一次。齐鲁大众4S店没有直赔的保险可选择，桑塔纳车型首年的保险费用约为
而牧马人这次之所以测出一星的成绩，<B>其很大一部分原因就是在于主动安全配置的缺乏。</B> 那牧马人到底安全不安全？与其他测试的车型不一样，牧马人是非承载式结构，而这种结构的SUV有比较鲜明的特征，即车身强度好，钢性高，能提高汽车安全性，有很强的相对抗冲击力和抗颠簸的性能，这使得牧马人有着很高的越野性和通过性。但也带来了一个
刚上市没多久的新车，<B>全新牧马人的低分主要受到安全辅助配置缺失，</B>以及非承载式架构本身缺陷的影响。 在正面40％偏置碰撞测试中，驾驶者的腿部空间被压缩的严重，从而导致膝盖、大腿、脚部均有受伤的风险。此外驾驶员一侧的胸部受伤风险极高。而在完全正面碰撞中，驾驶员胸部受伤风险较高，而后排乘客的胸部保护更低。这
牧马人的安全评分情况看到，之所以分数那么低，<B>很大程度上是与其糟糕的行人安全保护成绩以及主动安全配置的缺乏有关。</B>当然，在被动安全测试中，全新牧马人也并没有多好的表现，在对车内成年乘员和儿童乘员的保护分值上也分别只有50％和69％，相比得高分的其他测试车型，也是偏低的成绩。 其实像牧马人这样采用非承载式车身的硬派越野车，在碰撞
2％，<B>牧马人的低分主要在于主动安全配置的缺失。</B> 在此之前，牧马人曾因焊接不良被召回，因日本高田气囊被召回。 菲亚特PANDA近几年一直没有更新车型过于老旧，主动安全配置方面过低，所以获得0星评分。 除了以上两款车之外， 其他7款车型均获得了5星好评。 大部分国人都认为SUV越野车比轿车
及侧面100％碰撞后，<B>由于牧马人缺乏主动安全配置，</B>在单项中仅获得32％的评分，此外车内对人员的保护也不够，其中驾驶员保护评分50％、儿童保护评分69％、行人保护评分49％。看来在越野界打遍同级无敌手的牧马人，在碰撞测试中竟让遭遇滑铁卢。有网友表示：这是偏科学生的高考成绩。不过这些估计也不会影响牧马人在
面，汉兰达也遭遇过不少车友的诟病，<B>那就是价高配置低。</B>从指导价我们就能看出，汉兰达的入门车型就要23.98万，顶配车型更是达到32.58万。反观全新胜达，售价区间只要20.28万－27.28万。但事实上，你一定很难想到，全新胜达的低配车型配置水平就以及超过了汉兰达的中配车型。就拿售价为22.58万的全新胜达GLS
高级感；汉兰达则是完完全全向家庭妥协，<B>配置不高但胜在可靠，</B>有一种务实的中年男人形象；大指挥官明显偏向商务，不错的四驱系统也能满足偶尔的撒野，科技型配置不低，是都市潮男之选；新胜达各方面都很均衡，低配车型配置丰富，各方面也挑不出毛病，价格相对便宜，是性价比之选。 是选择做一个彻底油腻的还是做一位油腻之余又不失去青春活力
许多优点的同时，<B>却不得不面对汉兰达配置低的缺点了。</B>虽然汉兰达的价格下探到了23.98万，但这个5座两驱精英版本真的是丐中丐，做为家用车，我们还是要追求一下舒适性的。咱们来看一下配置的价格的关系。2018款汉兰达共有8款车型，具体如下： 2018款汉兰达配置价格表从表中可以看到，主要的配置差距有以
找出了一些不足之处，<B>例如入门车型配置偏低、</B>车身漆面太薄等，不过这些都不是明显的短板。拿“质量好”这个优点来说，就决定了汉兰达的保值率不会差。汉兰达不仅获得了超过83％的首年高保值率，超过77％的次年保值率更是堪称恐怖。要知道，汉兰达的次年保值率甚至已经遥遥领先于第二名Q5的首年保值率了。这简直就是一
万预算，你是愿意去买价格更高、<B>配置更低的神车，</B>为自己的信仰充值。还是愿意尝试，配置更高、价格更有竞争力的第四代胜达呢？最后说说除了动力、空间、配置，消费者当然也很在意颜值，虽然说很多70后大叔还是对汉兰达四平八稳的造型情有独钟，但是随着80、85后为消费主力的人群都迈入了2娃时代，全新胜达更新潮，年轻的外观，
的基础，<B>不过由于入门级车型配置过低，</B>21.98～30.98万的价格区间显得并不是那么诱人，或许随着时间的推移，假以一定的优惠全新胜达将会表现得更具竞争力。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的近期价格，由于汽车价格变
级车型，<B>所以精英版车型再配置上难免会有所缺失。</B> 胜达的价格在20.28万至27.28万，对于一款这么优秀的中型SUV，放在过去绝对会是爆款，但是在现在，它仅有800多台的月销量。现在国产新车上市了一大批，而且在配置适中的情况下，价格也是一次又一次刷新了我们的认知。所以 胜达的价格就比较尴
7座不合适，<B>低配的配置又差距太大，</B>论性价比还比不上全新途胜，而且还有一大波国产车型围剿，全新胜达也只能靠优惠幅度来赢取市场。但因为保有量不高，导致保值率也一蹶不振，使用一年后保值率为71.2％，如果选顶配车型开一年就要贬值8.3万元。
削杂质机械部分检查完毕，<B>因部分配件损坏十分严重，</B>所以只能更换改进过的耐用的配件，提高耐磨度。下面开始进行电脑板检修。 凯迪拉克XTS变速箱阀体总成凯迪拉克XTS阀体总成包括什么，有什么需要注意的地方？凯迪拉克XTS阀体总成包括阀体和电脑板，阀体设计是比较精密的，内部阀芯和阀道配合这完成工作，阀芯在阀道里
这些看似“可有可无”<B>的配置缺失，</B>不得不说是个遗憾。毕竟这些细节的缺失客观上就影响了XTS作为豪华中型车应有的品质感，所以在气场方面，低配车型还是略有不足。 2.推荐车型配置对比 精英版在配置丰富的同时，也保证了一个比较划算的价格，综合性价比来看无疑是最佳的选择。况且相比于低配的技术型，增加的不仅有像
裕，但不至于局促，毕竟这个车型级别摆在那儿。<B>不过后部的一些舒适型配置显得有些欠缺，</B>后排仅提供两个出风口和12V接口。而过高的地台中央，多少会影响一些后排乘坐舒适性。 另外，全系均标配了全景天窗和BOSE音响，这两项”标配”可以说在十分厚道了。 动力方面，XTS全系搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率269马力，最大扭矩
件等等均为标配，<B>反观同级BBA想要同时拥有这些配置最低配车型是永远做不到的！</B> 除此之外，胎压监测，主副驾座椅电动调节，后视镜加热等等也均为标配，因此在整个豪华品牌体系当中，凯迪拉克不仅仅卖价最低，配置也是最为良心厚道。同时，对于空间亦或是整车隔音降噪工程的照顾，XTS依旧给予到了消费者同价位最高
着溢价的ATS－L，<B>自然配置就低了一些。</B>君威GS相对于ATS－L多了前后雷达、倒车影像、自动泊车、可变悬挂、远程启程、前后座椅加热、LED等等，实用性确实要比ATS－L强一些。但是ATS－L的配置在同级别里来说，其实也不算低、全系高功率2.0T、鲍鱼卡钳、BOSE音响、ANC主动降噪、双层玻璃等等，

<B>凯迪拉克ATS－L的整体配置已经有些落伍，</B>很多人买完之后都会在外面进行加装。所以小智推荐指导价27.38万元的2017款 28T 技术型，省下的钱在外面加装个前/后雷达、倒车影像、后视镜电动折叠、LED灯组，配置就基本齐全了。
上市已经3年，<B>产品力和部分配置有些欠缺；</B>另一方面，其最强劲的竞争对手沃尔沃XC60从去年开始大幅降价，抢夺了不少XT5的潜在客户，而且今年奥迪Q5L也开启了降价模式，进一步挤压了XT5的市场空间。凯迪拉克XT5的国五车型今年上半年出现过12万+的现金让利，不过在6月初库存已经基本消化完毕。现在
之下，少了后排电动调节和前排按摩功能，<B>XT5的座椅配置就稍稍逊色了一些。</B>豪华感比拼：MKX注重实用/XT5更有科技感 MKX采用了更加大气稳重的内饰设计风格，注重用厚实的用料来营造豪华感，车内大量的皮质、软质材料与实木的运用都彰显了最纯正的美系豪华之感。虽然MKX车内实体按键颇多，但是布局非常合理，不仅代表了其功能多
相比，<B>全新奥迪Q3的辅助性驾驶配置虽然差一些，</B>但其却拥有不错的舒适性配置，如前排无钥匙进入、自动驻车、全液晶仪表、副驾位电动调节、第二排前后+靠背调节、苹果/安卓的双重手机互联等，舒适性体验比前者要更好一些。此外，双方虽都是全时的四驱车型，但奥迪的QUATTRO是全世界公认最好的四驱系
OTA升级进一步完善，<B>部分配置还略微欠缺，</B>但起码在格调上已经能够胜过宝马X1和奔驰GLA等强敌。
容易，养车也是个大问题，<B>特别是每年保险的配置就足够让人伤脑筋。</B>1年车龄奥迪Q3车险续保，哪些险种必上，大概要花多少钱？以奥迪Q3 2018款 30 TFSI 时尚型典藏版为例，当前厂商指导价26.00万。 1年车龄，去年未出险；第2年续保，推荐配置险种：交强险：国家强制要购买的保险，家用6座以下，保费8
选车型是最困难的，总会有某个配置很想要，<B>但相对的车型又有鸡肋配置不想要，</B>让人纠结的选择困难症发作，不知如何取舍才好。 但全新Q3则用“选装”来解决这个问题。以最低配车型为例，6安全气囊、胎压监测、前/后倒车雷达、全景天窗、液晶中控屏等配置都有配备，已经够满足这个车型价位所面对消费者的刚需了。如果你觉得不满意，那还可以选
7万多的车价来看，<B>配置有点低了。</B> 相对来看，高一个配置的1.4T两款时尚车型更值得购买。除了中控系统仍然不带导航功能，倒车影像、定速巡航和无钥匙进入都有了。而且可以选装车道保持、主动刹车和自适应巡航等功能，选装价格也还好，不算夸张。 但全新奥迪Q3全系没有标配座椅记忆这项非常实用的功能，而且全系不
较吝啬，<B>中低配车型的配置都会比较低。</B> 小结：新款奥迪Q3在第二季度就要上市了，预计其上市的指导价会跟现款车型持平，当然，上市初期的优惠幅度肯定是远远不如现款车型。如果想要抄底的话，现款奥迪Q3现在就值得入手。 新奥迪Q3的变化可以用巨大来形容，造型设计、科技感打造和尺寸都具有不小的优势，
置在空调面板下方，从前期测试车来看，<B>低配车型将不会配置。</B>S－LINE版本将采用赛车风格的平底方向盘设计，其内饰面板和座椅都将采用红色双拼，以更好的体现运动风格。高配版车型的前排座椅还将提供电动腿托，得益于轴距较老款的大幅加长，因此后排腿部空间有了明显提升。 根据动力系统和四驱系统的不同搭配，分为35TFSI前驱、4
今天的测试。● <B>标准配置不高，</B>选装件较贵 外观自然不用过多介绍，这辆顶配的1.4T Q3在前后大灯以及轮胎规格等细节方面与2.0T车型并无差异。换句话说，如果你不认识30 TFSI这几个字母是什么意思的话，那么仅从外观几乎看不出这是一辆1.4T的奥迪Q3。奥迪Q3 2015款 30 TFSI 舒
TFSI进取型还不是那种有价无市、<B>配置奇低的“花瓶车型”</B>，作为最低配的它，除了拥有2.0T发动机、全景天窗、完备的主被动安全系统外，诸如电动调节座椅、自动空调、自动大灯以及中央彩色大屏幕等都一应俱全，可谓是展现出了极高的诚意。 注：奥迪Q335 TFSI进取型下文简称：奥迪Q3进取型。此外，本次我们实拍的这台奥迪
现，详见文章《整体外观显内敛，<B>配置稍显欠缺，</B>实测DS 5LS》。本篇文章，承接上文，车宇世界将持续为大家评测其在内饰中控上的表现。 内饰中控DS 5LS的内饰在布局上也是比较循规蹈矩，但在设计上依然还是充满着设计感与精致感。首先在布局上还是与雪铁龙的C4比较类似，毕竟是同平台的车型，不过与之配套的按键设计倒很
整车包修服务，两者以先到达者为准。<B>在此期间如果车辆发生因制造缺陷或零部件自身原因导致的故障或损坏，</B>可以到经销商处进行免费的维修或更换。DS车系的三包有效期为2年或5万公里，同样以先到者为准。 目前DS 5LS在售车型达到了七款，其中1.8L自然吸气发动机车型三款，1.6T涡轮增压发动机四款（两款低功率版，两款高功
万元的DS <B>5LS是否配置就低得吓人，</B>不值得购买呢？看完文章你就会得到答案。DS 5LS 2014款 1.8L 手动舒适版VTI140车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.69万总结：DS 5LS手动舒适版所在的价格区间可以买到的车型很多，比如大众速腾、雪铁
万，而且这还只是最入门的手动挡版本，<B>配置也比较寒酸。</B>对于一台A级车来说，13万以内的落地价格应该是最容易被消费者接受的，这也是为什么朗逸、轩逸、卡罗拉在每个月的销量榜上都能排在前列原因之一。更有一些入门A级车如捷达、科沃兹、凯越等，裸车都下探到了5、6万元，所以花15万去买一台A级车，真的值吗？ 目前市场上落地价在
们的同事话说，就是“ 从外观和内饰看，<B>DS4高低配车型的配置差异很大，</B>在车厢座椅方面，DS4甚至已经“斤斤计较”到后座中央扶手上。”实际上，雅致版看似多出来的配置不少，但特别影响或者说特别吸引大家购买的项目却很少，稍微拿得出手的就是盲点监视系统。所以个人觉得3万元的差价还是有点大了。● 车型推荐 风尚版或选装 看到这
有亮点 从外观和内饰看，<B>DS4高低配车型的配置差异很大，</B>在车厢座椅方面，这个问题依旧存在，DS4甚至已经“斤斤计较”到后座中央扶手上。 前排座椅的包裹性看似不错，座椅按摩在这个级别的车型上很少见，低配车型也可以选配。全系标配的四向可调头枕是个亮点，合适的头枕位置可以增加被追尾时的安全性。 储物空间并不乐
特别，花瓣状的大轮圈十分抢眼，<B>高低配车型配置差异悬殊。</B> 尾部相比之下显得低调一些，掀背的设计加上略高的轮眉，使DS4看上去有点“跨界”，隐藏的排气管像是电影里某些未来飞船上的零件。油箱盖的“瓶塞”设计很贴心，要知道，这是在DS5上都没有的配置。 DS4高低配车型的配置差异很大，在车厢座椅方面，这个问题依旧存在
一亮，而诸如动力、<B>四驱等配置的缺失也瑕不掩瑜，</B>算是缺点但并不致命。尽管如此，情报局依然不看好DS 7在市场中的表现，一款优秀的产品还需要一套行之有效的营销，这样才能得到市场的认可。从DS7上市前后的“动作”来看，多少让人感觉DS在营销策略上缺乏新意、对中国汽车市场现状的拿捏仍欠火候，在品牌力明显处
价7.99万编辑点评： 从实拍的结果来看，<B>斯柯达昕锐1.4L手动乐选型总体的配置是很低的，</B>在安全配置上仅配备双气囊，而侧气囊和车身稳定系统都不具备。外观方面也是因为轮圈、黑色门把手和黑色后视镜外壳而轻易看出来就是低配车型。另外一些舒适性配置也不具备，例如天窗、多功能方向盘、多媒体系统的USB接口等。不过考虑到该车的售价仅
要的地方，<B>为了降低成本而省略这些配置的汽车是非常不厚道的。</B>总体而言，2019款上汽 斯柯达昕锐这款车还是非常有性价比的，空间比较大，而且很省油，安全配置方面非常丰富，可惜全系都是卤素大灯，只有顶配版本装载了LED日间行车灯，而且内饰部分看起来比较低档，不过质量很靠谱，小毛病也非常少，开回家
感很强，两侧的大灯也非常耐看，<B>不过卤素光源的配置确实不尽人意，</B>但前脸带来的视觉效果是很不错的。 侧面采用的是简洁的设计风格，平直的腰线连接着前后大灯，多幅轮毂也很精致，转动起来的动感特别强。尾部则打造的饱满有力，带给人们一种很强的安全感，硕大的尾灯也十分气派，营造出的大气感相当明显。 引自汽车之家图库车的尺寸
在配置上实在是不够厚道，<B>低配车型的配置简直寒酸，</B>几乎没有能拿的出手的配置了，并且全系都只有两个气囊，中控大屏和自动空调还得选装，这一点还得向国产车看齐。 推荐配置：1.6L 手动舒适版。目前这款车型的各地优惠都在2－3万左右，重要的是将配置做了补足，包括ESP、胎压监测、定速巡航、倒车雷达、天窗、多功能
分亮眼，<B>再加上配置的缺失，</B>导致其颜值非常低。不过捷达与桑塔纳在此方面也同样没有任何优秀的表现，想必对此多数人都有了心理准备。至于外观方面则不需要多提，斯柯达昕锐依然采用了家族式设计，具有很高的辨识度，虽然同是德系品牌，但它的表现却比捷达、桑塔纳逊色一筹。 综合来看，这才是为车主着想，斯柯
积的银色面板让它的内饰看上去不会十分廉价。<B>配置方面并不丰富，</B>全系前碟后鼓的刹车，三款低配车型基本没有什么舒适性的配置，这台中配车型也只给出了胎压报警、天窗、真皮多功能方向盘，其余就没什么亮点了。 斯柯达昕锐的长宽高是4512/1706/1469MM，轴距2603MM，与捷达和桑塔纳相差不多，因此空间方面可以参考那两台车。
图中可以看出，大灯采用了LED光源，<B>这样的配置也是比较罕见的，</B>希望未来量产之后能够得到保留； 来到车的侧面，首先感觉到的就是丰富的线条。两厢掀背的风格与常规车型在设计思路上的差异显而易见，时下最流行的双腰线设计，让车身充满了肌肉感。轮毂的样式也充满个性。据悉该车的轴距为2649MM，在尺寸上属于入门级的紧凑型车。这
多功能方向盘、<B>后排阅读灯等这些非常基础的配置的缺失，</B>会影响日常使用的便利度。为了弥补，昕动用行车记录仪、胎压监测、定速巡航等更高级的配置来“交换”，也算是挺厚道了。总之，10万出头这个价位上，我真的找不到另外一款可以在满足实用需求的前提下拥有这么好的性能，又让人喜欢开的车了。它太适合追求驾驶品
入门车型配置不高，<B>相关配置缺失，</B>性价比一般。虽然说这次改款主要是对一些配置进行升级，但从我们上文介绍的来看，这次配置提升并没有入门车型什么事，该没有的还是没有。而即使是配置升级了，但有一些主流配置还是在选装清单上，比如说这个360°全景影像、无匙进入、定速巡航、车道偏离预警等。总的来看性价比还是比
6.5英寸（选装8.8英寸）。就这样来看，<B>这个配置升级还是比较鸡肋，</B>毕竟现在的车载导航并不是什么常用配置了。而其他车型则是8.8英寸的可触控的中控屏。 在驾驶位这边，相较于18款全系只有顶配车型才有全液晶仪表盘的做法，这次的19款上除了入门车型以外，其他的车型都给了全液晶仪表盘。我们认为这才是一个比较显著的配置升级，毕竟
排空间狭窄，乘坐空间不足；<B>入门版的配置偏低！</B> 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CLA，还是选择宝马3系？欢迎留言讨论！注：配图来自网络，权利归
着较大提升。<B>后排的配置也比较寒酸，</B>除了空调出风口以外，找不到其他的功能。 现在知晓的是CLA250车型，将搭载代号为M260的2.0T涡轮增压发动机，最大功率165千瓦（225马力），峰值扭矩为350牛米，传动系统匹配7挡双离合变速器。与现款最大功率155千瓦（211马力）的2.0T高功率机
众CC“捉对厮杀”，虽然很多网友吐槽内饰、<B>配置都不好，</B>但它是奔驰不是吗？ 新车售价虽然比较低，但在设计上一点也没马虎。前脸繁星点阵进气格栅，延续了奔驰家族式设计。一体式大灯不规则图案造型，内部LED日间行车灯折角设计，给人留下非常犀利的印象，不过低配版本取消了LED日间行车灯不得不说是个遗憾。 从侧面来看，新车与CLS颇
系列问题。总之，CLA最被吐槽的就是底盘低、<B>配置不合理、</B>空间小等问题，希望北京奔驰在国产新的CLA车型时能够有所改进，正视问题。 总的来说，这次的全新CLA在保持原有COUPE风格的同时又融入了奔驰家族最新的设计，在同级别里我认为依旧是那个比较亮眼的选手，放在车流中也一眼就能分辨出这是全新的CLA。所以，在宝马奥迪各自只有
”、“NISMO”贴纸，<B>甚至是一些劣质的宽体套件，</B>我…………………… 每当看到那些乱改一通的CLA，心想：究竟你这是搞事儿呢？搞事儿呢？还是搞事儿呢？正如本文的这台CLA，与小编一直坚持的理念一样，千万不要给车身装上莫须有的改件。如同车主刚开始的时候，就只是想换一套轮圈和气动避震。至于未来打算做的宽体，
同样的，其较为一般的舒适性、<B>狭小的乘坐空间以及不太如人意的配置水平，</B>或许是制约你买它最大的拦路虎吧。或许对于很多人来说，已经似乎忘了雷克萨斯有这样的一款车型。而作为雷克萨斯的入门型轿车，它也足够时尚，比起A3、A级之余，我甚至认为CT更具运动感。这样的一台小车天生非常适合女性消费者，也似乎很少见一个大男人开
家族前脸设计 <B>低配配置不低，</B>17寸铝合金轮毂，电子自动驻车系统、ESP、仿皮座椅、多功能方向盘、定速巡航、大屏、倒车雷达及影像等配置已算是主流配置。凌动车身线条 二、1.5T MT/CVT中配配置回旋波式能量光导大灯 中配配置增加了时尚科技、舒适安全的配置，更是增加了电动天窗和真皮座椅，已算是
牌大都仅仅有着一个合资车标，<B>配置低行驶质感差是基本水准，</B>一昧的追求品牌最后只会自己吃了亏。而同级别，这个价位吉利帝豪算是代表车系，历经多年，年年国产轿车排头兵，在国内整个轿车市场也还能够跻身前十。 相对而言，帝豪会是个不错的选择，但是也并不是没有不足，设计不够年轻，内饰缺乏质感，这对于当下年轻消费者而言是个
是不够便利。<B>最不能接受的是这款车型的安全配置，</B>不仅没有前雾灯，居然连最最基本的主副驾安全气囊都没有，所以这款车型完全不推荐。● “够真”比“够惠”多了什么？够惠与够真版配置差异够惠版够真版价格5.39万5.79万差价4000元主副驾驶气囊－●遥控钥匙－●后排座椅按比例放倒－●前排扶手－●前雾
几指要更加重要。 至于配置，<B>CX－5的配置真心不低了，</B>如果硬说缺点的话，或许全系没有全景天窗是最大的配置缺失了。 单论产品力，CX－5并不输给CR－V和奇骏，但是销量却天差地别，我不想承认，但是不能否认的是，CX－5的销量低迷，或许真的是因为车头的海鸥车标吧。的确，消费者买车看品牌的人还是非常多的，而且不可
质一般、空间比较普通、<B>低配车型配置偏低等等，</B>他们也是直面这些并乐于接受，优点缺点同样突出，这就是马自达。很明显，三位车主的喜好都很明确，马自达这个品牌的特质就是打动他们的关键。（文/图/ 汽车之家 孔晨星 摄影 张可、于晗）相关链接：
来看，<B>低配版CX－5虽然舒适性配置略有欠缺，</B>不过整体配置实用度比较高，满足日常使用的需要。（图/文 汽车之家 曹昊旻）相关阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
动且富有质感。其中，<B>手动挡车型的配置相对较低一些，</B>换挡杆后方的控制旋钮以及功能按键被一个储物格取而代之，未来或作为国产全新CX－5的入门级车型进行销售。『此前曝光的国产全新CX－5申报图』 此前我们曝光了国产全新CX－5的申报图，该车在外观方面也与海外版车型保持一致，依旧采用了马自达最新的魂动设计，
相同点是，<B>低配版并不配置全景天窗，</B>但除了最低配之外，全景天窗都是标配。在车内配置上说，林肯做得还是算为出色的。 在动力方面有2.0T和2.3T两个版本。其中2.0T涡轮毂增压发动机提供203马力，峰值扭矩为381N·M，配备6挡手自一体变速箱。而2.3T同样是涡轮增压发动机，最大功率为28
进口车型，名气也是相对来说最低的，<B>很多人都觉得进口车型都是价格高配置低，</B>从性价比的角度来说不太划算的，但其实MKC并不是这样，而且MKC是小麦极少数会推荐购买乞丐版的车型之一，因为配置是在是太丰富了，即使是乞丐版也完全够用了。 我们先来看看最低配的两驱尊悦版有哪些配置：膝部气囊、胎压监测、倒车影像、定速巡航、自动
破5万辆。<B>中配走量车型主动安全配置水平偏低是林肯最大的短板，</B>若它能对配置进行升级，会获得更多消费者青睐。
对日产进行的AEB测试也能看出，<B>即便是配置相对较低的I－SAFETY系统，</B>也能对假人模型有着较高的识别度。我们不评价这种逻辑的好坏，毕竟不同的厂商有着自己不同的策略，总的来说，针对AEB方面，日产汽车的识别策略还是相对比较保守，与一些厂商的遇到障碍物就直接刹停的策略相比，他们更在意与整个大的交通环境相融合，针对
者满意，<B>而配置方面除了安全屏障系统的缺失之外，</B>其余的差异也并不明显。3.7L大排量发动机已经是目前40万元价位上不可多得的自然吸气产品了，虽然是一款不算很新的动力总成，但其实际表现依旧是同级别中的标杆，并足以吸引一些钟情于大排量自然吸气发动机的消费者的眼光。 另一方面，DAS线控主动转向
阳帘、<B>USB供电接口等配置有些遗憾。</B>● Q50L外观变化细微国产英菲尼迪Q50L上市后会提供舒适版、悦享版、运动版、豪华版以及豪华运动版五款车型，全系均搭载2.0T发动机与7速手自一体变速箱，动力部分与进口Q50 2.0T车型完全保持一致。其中两款运动版车型配备了DAS线控转向。试驾活
缺点。<B>除了前面说到的配置略微落伍外，</B>英菲尼迪Q50L虽然来到中国后加长了轴距，但也仅仅只是换来了后排的腿部空间，头部空间在同级别仍算不上宽域，尤其是后排，身高超过180CM的乘客容易有压抑感。还有它的动力系统在2019年的今天着实有点过时，虽然动力够用，但油耗也偏高。 说完前世今生，又
错，但是系统毕竟还是太老了，设计和全景影像、<B>主动安全配置等主流功能的缺失有些遗憾。</B> 让每一次出行都变成享受 对于一台轿跑，阿蛮觉得英菲尼迪的理解很到位。它可能并不需要纯种跑车的暴躁和战斗，而为了让你能把每一次出行都变成享受。 如果你曾感受过英菲尼迪的车，你就会知道那种乘坐体验真的很舒服。它的前排座椅不论是真皮材质还是填充物
技配置也只有顶配车型才能独享，<B>低配车型配置就过于寒酸了，</B>好在它最重要的动力系统还比较出色，驾驶畅快之余还能节约用车成本，还是一款比较推荐的紧凑型车型！从外观上看，本田哥瑞的整体设计仍然偏向于年轻，也可以满足当前的美学。家庭概念使汽车看起来很漂亮，黑色牌匾也看起来更高，格栅与前大灯的一体化设计使得汽车的前部看起
为展现自身优势的核心基调，<B>不会轻易的因为增加配置而放弃安全这个核心优势。</B>而此次奔腾X80 LIVE版全系标配全景天窗，一方面显示出奔腾X80 LIVE版在安全方面的信心，同时也体现了奔腾品牌特有的实在。 中央大屏幕作为近几年逐渐流行的豪华配置，同样被奔腾X80 LIVE版以全系标配的方式进行搭载，同时自动
很实用，<B>但低配车的配置有点不尽人意，</B>但高配上是很厚道的。 动力上用的是1.6L和1.5T两款发动机，分别匹配的是5MT和6MT、CVT无级变速箱，但这两款动力组合的油耗都有点高，这一点令很多人失望，但底盘调校的很出色，这也是该车的一大优势。作为一款B级车，它的售价只要6.98－10.28
肯定也是不会多看一眼，<B>毕竟配置太低。</B> 最后我们来说下它的动力系统，目前BJ 212采用的是1.5T，2.8T柴油以及2.0L发动机，动力的多样化让它给人的感觉似乎还生存的不错，但其实它的销量也是非常少。全系采用5挡手动变速箱，这样让那些想要一台自动挡车型的朋友非常难受，主要是它的四驱系统也是非常传统的
依然是一款值得推荐的车型，<B>只要不在意低配置，</B>开这样的车也没什么大不了，无非就是跑不快，也不太舒适，动力相对弱一些。越野能力是有保证的，开起来也不心疼。 问题来了，你愿意买这样的越野车型吗？欢迎在论区留言，我们一起讨论！关注孔明有惊喜，小编在手随便你！部分图片来源于网络，严禁转载抄袭，欢迎点赞分享。
，板簧弧度也经过加大，从而提升舒适性。 <B>配置也是极低，</B>安全气囊，雷达这些安全配置通通都没有，车窗也是手摇式，单片式钥匙也是简陋之极，一切都是最为简朴的，带有手动空调就已经十分不错了，这大概车内最高端的舒适性配置了。 要说这款BJ212最大的变化那肯定是全新的发动机了。新车搭载了4A91T型1.5T直列四缸发动机，从输出
，天窗、驻车雷达、<B>中控彩色屏幕这些配置的缺失让它和高配车型的区别很明显，</B>并且放眼同价位的其他车型已经配备了自动驻车、后视镜电动调节等功能。但“手动舒适型”作为最低配车型，没有省去ESC（电子车身稳定控制系统）还是让人比较欣慰的。◆1.5T 手动精英型（下简称“手动精英型”）官方指导价：10.88万
碎石，<B>为了防止碎石飞入发动机舱对各部件造成损伤，</B>BJ40 PLUS底盘也配备了防护板。最后半段是非常复杂的沙漠地形，也是环塔拉力赛所有赛段的浓缩。由于沙漠充满了很多的不确定性因素，有高沙，有急弯，有起伏，还有各种路型的改变，包括炮弹坑、交叉轴、U型障碍与陡坡等，这些时常成为影响拉力赛结
档次，<B>配置不丰富等等。</B>如果QX60尽快换代，多点听取车主的意见，那么它的销量一定会更高。
定位，脚刹降低了它的档次，<B>配置不丰富等等。</B>如果 QX60尽快换代，多点听取车主的意见，那么它的销量一定会更高。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
置方面还算中规中矩，对得住豪华品牌这个定位，<B>但是缺乏了与时俱进的科技配置，</B>比如人机系统， 车联网等等，这点就比较难讨年轻消费者的欢心。/N/N在动力上，搭载了2.5升的机械增压发动机+电动机组成的混合系统，发动机最大输出功率为172KW（233PS）峰值扭矩为330牛米，而电动机最大功率为15KW峰值扭矩为160牛米。全系
久度绝对是数一数二的，<B>但豪华感和配置水平略低，</B>最适合那些经常喜欢出去游玩，并且对越野有需求的消费者。 市场情况：帕杰罗新车优惠3.5万元，如果有团购会还能再优惠1万元，一般一个月会举办两次团购会。目前只有售价为35.98万元和39.98万元的两种车型在售，都有现车。此外，分期购车可享受贷款20万元两年
技、空间、<B>配置统统都不是玛莎拉蒂GHIBLI的强项，</B>双炮筒式的机械仪表在这个价位来说有些掉档次。但是看着方向盘中间的三叉戟LOGO，一切就都可以释然。此外，运动模式下，嘹亮的排气声浪也能挑逗小姐姐们的躁动内心。小智结语上面的这6款车覆盖了10－100万的各价位，虽然它们可能不是最具性价比的
空间也有优势，<B>但可惜的是配置实在是太低。</B>（文/尹XCP柏文 ）
展示。易至EV3还是典型的低成本小车，<B>配置不低，</B>也有些想法，但品质不高。电动小车的生存路径还是需要探讨，是否一定要被低成本框住思路，答案并不绝对。2、吉利FY11 ▲（配图为FY11 2.0T DI引擎车）吉利代号为FY11的新产品在本批次中补充申报了搭载2.0T DI引擎车型及搭载符合国六排放标准1.5T DI引擎
松，GL8主要分为三个配置，<B>低配车型上的舒适性配置比较少，</B>茶哥推荐的车型是28T舒适性，比25S舒适性车型不仅动力更强，还多了前排头部气囊和前后头部气囊，安全性配置更加齐全，舒适性配置上面还多了后排独立空调、电动后备厢、前排座椅电动调节和加热和后视镜电动折叠等。广汽本田—奥德赛 奥德赛上市时间已经挺久了，但
置方面，<B>配置较低的5款车配备的是17英寸铝合金轮圈+规格为215/60R17，</B>轮胎品牌或与老款一样由佳通提供，其余3款高配车型配备的是18英寸轮圈和规格为235/50 R18的米其林轮胎，从官方公布的图片看轮圈造型没有作过改变。/T中控台设计也作了较大幅度的改进，并提供琥珀棕和骑士黑两种
手动超值版”版车型，<B>它的推出在一定程度上改变了之前手动挡车型整体配置普遍偏低的局面。</B>诸如皮革座椅、自动空调、INKALINK系统等一应俱全，对于喜欢手动挡车型，但又不愿意放弃配置的买家来说，是个不错的新选择。 2016款名爵锐腾将于2月24日正式上市，我们保守估计它的指导价与老款应该差异不大，总体还
口、电动调节外后视镜带转向灯、无骨雨刷等。<B>入门级车型的配置相对较低，</B>雾灯、电动折叠后视镜、倒车雷达等都没配备，娱乐系统也不支持部分外接播放器。而对于中高配车型，还将配备发动机启停、自动驻车、电动天窗、TCS牵引力控制、BA刹车辅助、坡道起步辅助、倒车雷达等。 乘坐空间足够，后排设计舒适 在车身尺寸方面，名爵锐腾的长宽高依
ISOFIX儿童座椅接口是全系标配』<B>1.5TGI手动都市版的配置非常寒酸，</B>首先16英寸的钢制轮圈让人一眼就知道它是最低配车型，接着前雾灯、倒车雷达、牵引力控制系统、车身稳定系统等安全装备也全部缺失，我想厂家推出这款车型的目的就是为了拉低入门级车型的售价，如果不是预算非常非常有限，我们不建议购买此配置的车型。●精英版
得更加运动，有立体感。此外，<B>配置较低的车型将会配备的是尺寸更小的铝合金轮圈，</B>造型预计将会与这款轮圈相似，只是双色设计将会被取消。● 编辑：MG GS上有中国设计元素吗？TONY：不，我们没打算在新车上融入中国元素。 除了我们已经看到的这些细节外，TONY对外观设计的理解并非只有这些。鉴于MG GS在设计期间
车型的消费者，<B>这台车的配置绝对不低，</B>能数出来的就有17英寸轮圈、全景天窗、自动大灯、无钥匙进入/启动、倒车影像、定速巡航和皮座椅等等。同时车辆的做工、用料和行驶品质也丝毫没有收到是入门车型的影响，和高配置车型保持在同样的水准上，这是很不容易的。动力方面，1.5T发动机加6速手动变速箱很容易上手
型上将一些诸如雾灯、<B>后视镜转向灯等配置减配。</B>值得鼓励。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.07－11.27 万元经销商名称：商丘市银狮汽车销售服务有限公司经销商地址：商丘市北海路与星林路交叉口南20米路东经销商电话：4008682206报上您是
车型上将一些诸如雾灯、<B>后视镜转向灯等配置减配。</B>值得鼓励。 对于大陆市场来说，标致301是张新面孔，其实早在去年底它便已在土耳其上市，之后陆续在阿尔及利亚、俄罗斯等许多国家上市。其实301的身份一点儿也不神秘，大家都记得富康吧？富康是雪铁龙ZX，后来在中国改款改名，叫爱丽舍。爱丽舍换代之后在汽车之家叫“
以我们必须在价格和配置中间找到一个平衡点，<B>低配车型的配置确实有些不是太够用，</B>而如果多花1.1万元就可以得到性价比相当不错的一些列配置，如天窗、前排侧气囊、真皮方向盘、铝合金轮毂、蓝牙电话等等。如果普通居家使用，购车预算10万左右，正在考虑标致301，那建议大家不要犹豫这1.1万元，该花的钱还得花。推荐车型：1.6L舒适版
说， 名图是一款比较省心的车，<B>不过考虑到安全配置较差，</B>建议还是推出新款车型之后再作考虑。
强的廉价感。<B>配置上除了乞丐版比较寒酸外，</B>其余车型的配置还是挺丰富的，比如倒车影像、ESP、全景天窗、感应后备箱、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、8英寸中控屏、LED日行灯、负离子发生器等常用配置均有配备。 动力上选择1.8L排量的车型就可以了，最大马力143，峰值扭矩为176N·M，动力表现
，乘坐空间更大气，储物空间丰富，<B>高科技配置很少，</B>但实用配置该有的都有，驾驶轻松，乘坐很偏重舒适度。现在产品层面我只有三个问题：后排座椅放倒能否实现？实际油耗表现如何？价格？ 目前市场上朗动1.6升顶配实际售价不足13万，1.8升顶配14万多，而索纳塔八2.0升最低配甚至有13万多的报价出现，名图的价格区间必定与
，指哪到哪，路感也不错。 名图安全方面，<B>最低配安全配置较低，</B>没有ESP和牵引力控制系统，但是只是最低配没有，其余车型都是标配。最低配为一款1.8L自然吸气发动机搭配6档手动车型，喜欢手动可以考虑一下，其余为1.8L搭配6档手自一体变速箱，家用对动力要求不是太高的话，这款动力总成也能满足要求，韩系的6AT调教也十分优秀，
价格较低，<B>所以配置上显得比较一般。</B>车身稳定系统、倒车影像、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、中控大屏等在次低配及以上车型才会配备，而且全系没有车道偏离预警、主动安全系统、GPS导航、手机互联/映射等科技实用配置，不过除了最低配车型之外，其他车型都有全景天窗和感应后备厢。 配图为老款名图动力上
图，通过对比以后并不推荐，<B>中低配安全配置太寒酸！</B>10万－15万你会首选本田思域吗？（智选车出品）
点缀也使内饰看起来不那么单调。配置上，<B>名图最低配车型的配置并不丰富。</B>次低配及以上车型会增加车身稳定系统、后驻车雷达、倒车影像、发动机启停、上坡辅助、全景天窗、感应后备厢、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、中控大屏、蓝牙、LED日间行车灯、自动空调、温度分区控制等配置。 动力上，名图有1.8L+6MT/6AT、1.6T+
动力强劲，但较高的价格让人难以下手。<B>这款低配的1.6T车型虽然配置相对较低，</B>但如果你对车辆的动力表现有着较高的要求，那它会是不错的选择。起亚K4 2014款 1.6T 自动TURBO车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.98万总结： 有现代名图的前车之鉴，大家对于起亚K4寄予厚望。
改款升级，<B>哈弗并没有只是蜻蜓点水般地加点配置敷衍了事，</B>而是将现款车型的6挡双离合变速箱更换车与WEY相同的7速双离合变速箱。 哈弗H7在外观上并没有做出特别的改动，但分清新款老车车型也很简单，新款车型的车标不再区分红色蓝色，而是换成了运动感十足的黑色车标，简化了车型产品序列。此外针对“L”
，主驾座椅带位置记忆。<B>要说配置上有什么遗憾，</B>那就是电动尾门这项很实用的配置只有顶配才有，如果能下放到中配车型，相信性价比会更高。老款哈弗H7的次顶配也是有电动尾门的。 锐车评认为， 哈弗H7整体没什么短板的，造型设计、动力系统和配置水平都可圈可点，主要是价格仍然稍微高了一点，如果能把起售价拉低到12万
7应该及时还代，<B>抛去不实用的配置，</B>将价格优势继续扩大，以更大的越级打法来重新进入市场，才有可能再次崛起。 不过好在哈弗H2在关键时刻成为了哈弗的销量支柱，在上半年的销量低迷之后，在第四季度快速回暖，2017年12月哈弗H2销量为18，092辆 ，2017年全年累计销量为215，100辆，同比增长
，不过其制造工艺水平、<B>配置等均略低一些。</B>如果您已经看中H5这款车，可去当地4S店咨询详细优惠，若更需要一台驾乘更舒适的城市SUV，那么推荐您购买H6。 更多阅读： 本质的提升！带锁版哈弗H5越野性能测试 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201101/170974.HT
车型，但是配置表现很一般，<B>甚至一些常规配置都缺失。</B> 我试驾的车型指导价格为10.98万，是次低配，实际表现也很低配。驾驶席只支持4向调节，不能进行上下调节，所以对于部分驾驶者来说会比较难找到一个最理想的驾驶位置。这辆车也没有天窗、后排空调出风口、后排扶手，同时座椅也是织物的。 虽然车型配置分配的不够合理，
考虑过现代菲塔斯、日产轩逸等同级别的车，<B>但总是感觉配置低了些。</B>多项筛选后，只有广本凌派留在了我的备选表格上，可能这就是缘分吧。 初来乍到，凌派好感爆棚说实在话，一提到本田这种老牌车企，谁用着都放心。从亲戚朋友和网上论坛那取完经后，我意外发现本田车子的耐用性和经济性都很适合我这种90后。开不坏、寿命长、安全放心等形容几乎
入门车型，这台180TURBO <B>手动舒适版的整体配置表现比较寒酸，</B>好在像车身稳定控制、牵引力控制等安全配置得以保留。这台最低配车型存在的意义更多还是拉低全系售价，并且预计未来这台最低配车型的产能也会非常有限，在此我们不做推荐。● 180TURBO CVT舒适版 虽然和最低配同样都叫舒适版，但这台CVT舒适版的表
时，全车一键升降、<B>电动座椅等配置的缺失还是让这款车的内饰整体水平打了一丝折扣。</B>此外， 凌度高低配车型之间的差距非常大，如果想要得到以上全部功能，显然只能购买13.18万起的高配车型。虽然凌派能够给予到迷人的外观设计，并且内饰细节上还有许多运动元素。但在发动机部分还是拖了凌派很大的后腿。它使用了一台
等等。<B>中低配车型确实配置缺失的太多了，</B>从定价上来看主力车型也确实偏向于顶配。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－
动这个很正常，<B>但这两款入门车型的配置简直低得可怕。</B>倒车雷达没有、倒车影像没有、前雾灯没有、天窗没有、后视镜加热没有、多功能方向盘没有、座椅加热没有、就连座椅高低调节也没有；座椅是织物的、大灯是卤素的、手动版轮毂是铁质的，就连一个USB接口都不给。这个配置表足够简单的，可以说要什么没什么，让笔者
低配，<B>所以配置方面都不是特别丰富。</B>不过“矮个子里面挑个高个子”，对比之下，凌派的配置和英朗的配置相差并不大，而标致408配置则显得太过寒酸。 最后再来说说动力部分。同是三缸机，考虑到各厂家技术和调校的不同，因而动力数据上也存在一定的差距，不过这种差距在日常驾驶中也难以感受得到。不过由于
现是可圈可点的，不过在汽车时代的发展下，<B>外观配置都落后的凌派已经逐渐淡出市场，</B>脱离了当时针对80后市场的定位，因此本田也终于决定推出新一代凌派。其实，全新凌派在同级看起来是很有竞争力的，尤其是空间表现方面，不过最令人头疼的大概也就是1.0T的三缸机了，无论三缸机抖动的处理究竟如何，这一动力配置将大大限制消费者的选择，不
，我们看到了一个好的趋势和方向。<B>但从凌派高低配车型配置差异过大、</B>中配没有真皮座椅来看，其似乎还没有完全吃透消费者的心理。 未来，广汽本田在2015年前还将引入6款换代、改款车型，比如换代飞度、换代奥德赛以及9月将上市的，有中国化打造在内的新雅阁。（查看本田12款新车计划）同时广汽本田新的工厂和发动机工厂也正式奠
加热，<B>从第一批上市的这几款车型综合来看凌派的配置并不丰富，</B>这削弱了它的竞争力。 储物空间方面，凌派全车内共有9个杯架，大小都很合适，各种储物格的布置充分利用了车内的角落。特别有意思的是这款车在后排座椅坐垫下方也设计了一个左右贯通的储物槽，可以放雨伞或鞋之类的杂物，既可以随手拿到又不影响
版配置偏低 <B>入门级车型配置水平偏低，</B>这是本田品牌低端车型的一个特点，在全新凌派身上也得到延续。官方售价9.98万元的180TURBO手动舒适版，可以提供的配置包括主/副驾驶座安全气囊、电子驻车、胎压监测、车身稳定控制系统、自动驻车、上坡辅助、无钥匙启动系统、遥控钥匙、行车电脑、前中央扶手、后
童座椅接口、电子驻车、自动驻车。整体来说，<B>这个版本的配置较低，</B>尤其是舒适装备几乎没有，只能推荐给预算十分有限，但又想买合资品牌的消费者。 了1万元的豪华版，配置上多了：卤素前雾灯、隔热玻璃、天窗、外后视镜加热、鲨鱼鳍天线；皮质座椅、驾驶座6向调节、后排中央扶手、后排空调出风口、皮质内饰版、尾厢照明灯；后雷达。这个版本在配
电源等小配置。<B>但是很多舒适性配置有所缺失，</B>并不能成为推荐车型。CVT豪华版在舒适版的基础上增加了1万元，多出来的配置中最实用的是发动机启停、电动天窗、仿皮座椅、后排出风口以及倒车雷达。虽然日常驾驶的便利性和舒适型也有一定保证了，但是却体验不到全新凌派上很多亮眼的智能配置。小智推荐：凌派2019
年轻人不搭调，<B>其次车辆的配置不高，</B>这是大众品牌一直以来的硬伤。放弃轩逸和雷凌/卡罗拉其实很简单，他们都到了产品更新换代的临界点，现在买性价比会相对高一些，但是年轻人追新不容妥协，车事君也一样。对于年轻人而言，这几款车的外观和品牌调性相对成熟些，少了点年轻人的个性。对于广汽本田新一代凌派，相比上
周期，<B>因此个别配件更换周期与官方保养手册存有一定的差异属于正常现象。</B>● 配件展示：同级别车型横向对比：6万公里保养总费用对比车型广汽本田凌派（1.8L）福克斯经典版（1.8L）东风本田思域（1.8L）小保养费用409元348元331元6万公里常规保养总费用手动挡：5533元自动挡：56
凌派，<B>可以明显的感受到其配置上的表现有点不尽人意，</B>有点让人难以接受。不过，当你把目光放到顶配或次顶配车型后，你会发现其亮点还是十分大的，搭载了本田看家的安全超感系统HONDA SENSING，可以让出行变得更加安全。 不过如果从10万左右的预算来看，显然科鲁泽贵上的100块钱，是相当值
价格高出同级别凌派，让其竞争力大打折扣，<B>且其部分车型配置搭配有些不合理。</B>前景展望：品牌认可度是短板 建议引入四缸发动机 展望本田享域未来市场走势，同门兄弟凌派是最直接竞争对手。或许是看到了凌派市场售价已经出现松动，让享域选择上市后立即官方促销，推出全系购置税减半方案。以官方售价9.98万元的入门级车型为例，全额购置税大
水混动版的卡罗拉。 无奈它起价高，优惠少、<B>配置低，</B>这个价位完全有更好的选择。一、扯点想说的这一代的凌派动力总成往德系上偏（OY，省油多攒积分还能少交税）舒适配置往日本老乡日产上偏（OY，人家卖的辣那么好总有优点）真是这样吗？毕竟你的身体是不会出卖你的打开门，一屁股做下去。软！真TM软！屁股诚不欺我也！不仅屁股软，头枕也软
，带来的空间优势还是十分明显的。 配置：<B>手动低配仅配置了电子驻车、</B>胎压监测、自动驻车、无钥匙启动等基本配置，轮毂都是铁的，所以不到10万的起售价格，真的只是为了宣传而已。 像后雷达、倒车影像、定速巡航、自适应巡航、多功能方向盘、远近光LED灯组等实用配置，只有领先版和旗舰版才能配备，裸车价格已经超过13万了。​ 总结：
车中空间最大的，<B>后排的配置也是让人意料不到。</B>而大众宝来的后排表现中规中矩，空间表现一般，乘坐的舒适性不错，不过相比起日产轩逸就弱一些。总体而言，本田凌派以空间表现出众，而大众宝来则是颇有高级感，日产 轩逸则是用“沙发”收割消费者，各有各的好，小伙伴请自便。 相比起今年准备上市的新卡罗拉/雷凌，这
2：内饰用料一般般3：<B>配置低！</B>
T变速箱写在最后：这辆180TURBO <B>CVT舒适版的配置表现显然是不能让人满意的，</B>但基础的配置如车身稳定控制系统、胎压监测、电子手刹（带自动驻车功能）等也都有，考虑到它的售价，理解起来并不困难。相比之下，我觉得180TURBO CVT豪华版车型更值得选择，多花1万元，能多得到如电动天窗、仿皮座椅、后驻车雷达、后排出风
是9万并非只是非要选国产车才是物有所值。<B>毕竟像本田凌派这款配置不低且品质一绝的日系紧凑级轿车，</B>它在空间上的表现就已足以抵消相较于国产车在用料和配置方面的劣势，再结合上凌派在燃油经济性方面更为杰出的表现，以及自身领先同级的品控，显而易见，本田凌派比之同价位国产车的实用性其实更高！你们觉得9万选 凌派这样的高品质合资轿车更
的意思，价格是减下来了，<B>但是配置也低了。</B>所以从全新车型来看，最值得购买的反而是高配车型。 这样一来，对于广汽本田也有一个好处，那就是在全新一代凌派上市后，它并不会影响到广汽本田锋范的销量，或者说影响被降到最小。但是问题也来了，既然是高配车型最值得购买，那么在面对轩逸、卡罗拉等同级别热销家用车的时候，全新
无倒车雷达和天窗，<B>科技和舒适配置全部缺失，</B>中高配置也只能满足正常使用。 长×宽×高/T4664X1750X1505轴距/T2650，凌派的车身尺寸是正常紧凑轿车的水平，2650MM的轴距也不是很出色，但本田对空间的利用率还是不错的，凌派的内部空间相对同样尺寸的其它车型，空间表现明显要大出许多，家用
影像，全车两气囊，<B>这样的基础配置缺席有些不太厚道。</B> 所以我个人比较建议入手中高配。 你的观点我很赞同，买车首先最重要的是自己喜欢。再好的产品力表现，如果你不喜欢都是白搭。 而这个喜欢是多方面的，品牌、设计等等。举个例子，你是宝马的死忠粉，那么你对于它的死对头奔驰和奥迪可能就根本不会去看，也就不存在
系统以及牵引力控制等，都有配备。<B>舒适性配置方面不够全面，</B>但基础配置具备。如果考虑低价格购入，并且能够接受或喜欢手动挡车型，那可以列入考虑范畴。180TURBO CVT畅享版 推荐指数：★★★相比起入门的舒适版，畅享版车型价格增加了1.25万元，除了动力系统变更为1.0T+CVT变速箱之外，配置方面增加了16英寸
屏支持蓝牙车载电话，<B>这方面配置实在是寒酸。</B> 驾驶辅助配置标配经济驾驶、自动驻车和上坡辅助，高配版车型还支持运动模式、后倒车雷达、倒车影像、车侧盲区影像、发动机启停。但是安全配置全系标配主副驾驶安全气囊、胎压报警、前排安全带提示、儿童座椅接口、ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系
灯、后排出风口等配置都给省了，<B>整体配置太低了。</B> 综合来看，笔者认为 享域的性价比并不高，即便只是日常代步，同级之中也有很多可以替代的产品。
点总结：<B>车型配置比较低，</B>很多基本的配置都没有；三缸的发动机，抖动是必须要有的，前文也说了特别是在启停的时候，车子抖的最厉害。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
地步，但相比起同价位的车型，<B>配置还是属于偏低的水平。</B>不过销量最多的中配车型，满足日常家用已经足够，配备了倒车雷达、运动和经济模式切换、自动驻车、上坡辅助、电动天窗、无钥匙进入和启动、塑料多功能方向盘、主副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、胎压报警还有ESP，高配车型还拥有车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车、自适
好，底盘厚实，滤震充分；动力平顺。主要短板：<B>低配车型舒适性配置很少；</B>三缸机抖动较为明显，高转噪音较大；前排储物空间较少。
等32项配置。<B>手动舒适版和CVT畅享版的配置略低，</B>比如LED大灯、倒车雷达、电动天窗、多功能方向盘等实用性较强的配置均没有配备。 （图为广汽本田凌派内饰）另外享域同样配备带有小桌板的后排中央扶手，具有一定实用性，同时，后排中央扶手后隐藏的储物空间，可将后座与后备厢连接，乘客可在车辆行驶中拿取物
顶配车型的专属配置。<B>其余车款的配置水平均比较低，</B>只是满足基础使用。不过值得认可的是，享域全系标配ESP、自动驻车、上坡辅助、前排2USB接口、无钥匙启动以及胎压报警都是标配，实用性还是不错。 动力系统：享域全系只有4款车型， 均搭载1.0T直列三缸发动机，最大输出功率为122马力，比思域1.0T略小
置范围有限 <B>倒不是说本田不给好配置，</B>享域给到的配置还真不少，但是一如既往，高端配置集中在顶配车型上，这就给了消费者选择上的尴尬，买它显然是图个性价比，但谁又能放得下顶配那些诱人的配置呢？ 直接看看顶配专享的配置吧：LED日行灯、自动大灯、外后视镜电加热、车尾扰流板、真皮方向盘、定速巡航、液晶
，但底下的配置，<B>对于配置控的人来讲会略有失望。</B>毕竟中控屏、蓝牙车机、化妆镜的缺失，方向盘是塑料的，出彩的后排小桌板也没有，在视觉效果和使用体验上，都会大打折扣。看来，越级的大空间是享域的杀手锏，对空间有需求的买家无疑是享域最看重的目标客户。 参考全新凌派的情况，上市半年没有优惠，月均销量依然过万
车评首推畅享版车款，<B>虽然舒适配置欠缺不少，</B>但后期升级灯光、皮质座椅、中控显示屏的成本并不高。你感觉如何？欢迎留言探讨！更多汽车资讯，关注高队车评。
内PM2.5过滤等32项配置。<B>手动舒适版和CVT畅享版的配置略低，</B>比如LED大灯、倒车雷达、电动天窗、多功能方向盘等实用性较强的配置均没有配备。而CVT乐享版和顶配车型CVT耀享版的配置就丰富了不少，尤其是顶配车型CVT耀享版，配备了8英寸中控显示屏、彩色行车电脑显示屏、7英寸液晶仪表、后排小桌板、自动空调等
述的这些大的用车场景以外，<B>杰德的功能配置也是比较落后的。</B>杰德位于中控台上方的隐形仪表看上去挺有个性，但它的确不怎么符合人机工程学的要求。同时，其它车通常的仪表盘位置被一块简单的饰板盖住，显得有些突兀。都到5G时代了，杰德却只有顶配车型才配备中控屏，且并没有语音控制、车联网等等便捷性和娱乐性的功能，连大妈都
晶触控屏，<B>杰德的配置不够出色，</B>价格12.99－16.59万，在现下新品的衬托之下，不是很有性价比。不过好在杰德空间的优势，再加上终端目前有一定的优惠，全系降幅近2万，入门版裸车价格在11万上下，这个力度对本田品牌来说是比较少见的，能够弥补产品力上的不足。 可是从销量来看，降价并没有带来预想
660毫米），<B>第三排座椅完全是个鸡肋的配置。</B>我们可以理解这样的看法，毕竟它的表现还是要看第二排乘客的脸色，当第二排座椅尽可能向前移动的时候，坐在后排的乘客便获得了较为实用的腿部空间，但不管怎样，备胎是没地方放了。 除此之外，如何解决第三排乘客头部的空间也是个问题，如果要充分满足头部空间需求，那
受，但亮点还是以顶配为主，<B>毕竟现在这些低配车型所拥有的配置，</B>不算什么优势，尤其是和国产品牌的一些MPV相比，唯有那些主被动安全配置才能算得上亮点，可惜杰德全部在顶配。 再说一说它的动力，不少网友吐槽的集中点也正是在此，新款车型依旧采用1.8L和1.5T两款发动机，最大功率还是141和156马力。首先来说1
＞沃尔沃S90。比较一下配置，<B>同为最低配车型沃尔沃S90的配置最低，</B>其次是英菲尼迪Q70L，而捷豹XFL多为选配。总体来看，CT6的配置最为丰富。 而在安全配置方面，沃尔沃S90扳回一城，除了被动行人保护功能没有外，其余驾驶辅助系统都有配备。 三车动力总成对比从数据中可以看出，对比的四款车型都搭载了2.0T发
之外，你很难再发现有何不同。<B>略显陈旧的设计加上部分豪华配置的缺失，</B>让QX80的内饰失去了吸引力。◆ 公路驾驶表现动力方面，这台5.6L V8自然吸气发动机在参数方面相比老款车型有所下调，其中最大功率降至398马力，最大扭矩则维持在555牛·米，而与发动机相匹配的仍旧是7速手自一体变速箱。这台5.6L V8发
电脑板之后，机械方面也检查出内部齿轮、轴承、<B>摩擦片等配件的不同程度上的损坏，</B>维修师傅诊断损坏的原因主要是配件的材质问题，原厂的变速箱材质不够结实承受不住变速箱内部长期的高温和摩擦导致的。更换改进的加厚的配件解决问题。在这里也跟车友们说一下，在车子出现一些小问题的时候一定要去检查一下，只有在问题小的时候制止住它，以后才不会发
之？原因或许在于外观不够好看、<B>配置低、</B>做工差、舒适度不行等等一些问题，总体看来​，国产皮卡给消费者留下了“坏印象”，但高端的进口皮卡售价又不太亲民，对于想选择皮卡车的消费者难道无车可选了么？ 其实，有这样一款国产皮卡车，长城汽车新风骏6，它的外观、内饰、做工各方面都很优秀，能够满足绝大多数消费者的购车需求，或
一般，<B>但配置不低。</B>近光灯不仅加入了透镜，而且还带有自动开闭功能，LED日间行车灯的融入也让它看上去更加时尚。从接缝等装配工艺来看，尽管风骏6还比不上同价位的轿车，但已经不再像此前国产皮卡那么粗糙了。感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48
铬装饰。不规则形状的前大灯造型一般，<B>但配置不低。</B>近光灯不仅加入了透镜，而且还带有自动开闭功能，LED日间行车灯的融入也让它看上去更加时尚。从接缝等装配工艺来看，尽管风骏6还比不上同价位的轿车，但已经不再像此前国产皮卡那么粗糙了。感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58
灯造型一般，<B>但配置不低。</B>近光灯不仅加入了透镜，而且还带有自动开闭功能，LED日间行车灯的融入也让它看上去更加时尚。从接缝等装配工艺来看，尽管风骏6还比不上同价位的轿车，但已经不再像此前国产皮卡那么粗糙了。感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.
，空调控制分三个旋钮，<B>四幅方向盘和密密麻麻的按键说了这款车的配置并不低，</B>事实也是如此，风骏6是一款有品质感的皮卡车。 宜家宜商——拉货载人两不误作为一款皮卡车，大部分选择它的时候首先考虑的是拉货，但是皮卡车同样可以坐5个人同时拉更多的货物，货斗前的5个座位基本可以满足大部分时间的载人需求，无论是是在座
足实用性为主，这就导致了该类皮卡驾乘体验差，<B>内饰配置低端，</B>使得整车看起来非常粗糙。 此外，对于上班族，在城市生活的人，他们选择皮卡唯一的用处也就是代步了，而作为一款代步车，最终目标依旧是省油，舒适，这两条却正好是当下皮卡车的普遍短板。这样一来，很多家庭在选择代步车型时，就会将皮卡排除。 在疆哥看来，这个难题是可以解决的，长
表现，<B>第二排的配置就略显寒酸，</B>别说USB接口了，空调出风口也省了；中间位置没有配备头枕，并且地板有一定突起，好在不是太高，临时坐人也能满足。但想想这毕竟是一款皮卡，也符合它的定位。作为一款皮卡车型，它的后尾箱是需要拉一些货物的，其货箱尺寸长宽高分别为：1680/1460/480MM，容
是定位模糊，<B>另一方面是配置较落后；</B>定位方面，杰德在不同人眼里有不同看法，两厢车、旅行车、MPV，虽说看什么都像，但是从用车需求角度出发，大部分选择两厢车的消费者会选择精致灵活的福克斯、高尔夫，喜欢MPV的会考虑途安L、GL6这类空间更加宽敞的车型，毕竟6座版本的杰德第三排两个座椅实用性几乎为
述的这些大的用车场景以外，<B>杰德的功能配置也是比较落后的。</B>杰德位于中控台上方的隐形仪表看上去挺有个性，但它的确不怎么符合人机工程学的要求。同时，其它车通常的仪表盘位置被一块简单的饰板盖住，显得有些突兀。都到5G时代了，杰德却只有顶配车型才配备中控屏，且并没有语音控制、车联网等等便捷性和娱乐性的功能，连大妈都
晶触控屏，<B>杰德的配置不够出色，</B>价格12.99－16.59万，在现下新品的衬托之下，不是很有性价比。不过好在杰德空间的优势，再加上终端目前有一定的优惠，全系降幅近2万，入门版裸车价格在11万上下，这个力度对本田品牌来说是比较少见的，能够弥补产品力上的不足。 可是从销量来看，降价并没有带来预想
但是缺点也是非常多，<B>配置低，</B>内饰跟外观落差太大，而且价格稍微有些贵。在这方面GL6和途安L就做得非常不错。 本田杰德该与时俱进了，这个配置确实配不上这个价格了！想要销量，必须要付出一定的努力了！您说我说的对吗？
受，但亮点还是以顶配为主，<B>毕竟现在这些低配车型所拥有的配置，</B>不算什么优势，尤其是和国产品牌的一些MPV相比，唯有那些主被动安全配置才能算得上亮点，可惜杰德全部在顶配。 再说一说它的动力，不少网友吐槽的集中点也正是在此，新款车型依旧采用1.8L和1.5T两款发动机，最大功率还是141和156马力。首先来说1
然不够，尤其是对于消费者吐槽的内饰品质、<B>低配车型的配置，</B>并没有明显提升。同时，不符合国六排放标准，也将进一步影响新车接下来的市场表现。
意显然不够，尤其是对于消费者吐槽的内饰品质、<B>低配车型的配置、</B>性价比等，并没有明显提升。同时，取消6座版车型，不符合国六排放标准，也将进一步影响新车接下来的市场表现。
，本田杰德的1.8L发动机虽然动力更强，<B>但配置上不免有些寒酸，</B>连牵引力控制和车身稳定控制这两项主动安全配置都不具备，后驻车雷达的缺失也增加了停车难度。11万价格段，小智更推荐购买大众高尔夫·嘉旅，安全以及灯光配置让其占据了较大优势。14万元价格段 而来到中配车型，两车的配置差异进一步扩大，嘉旅包含的前/后排安全气囊、膝
这又是MPV车型的优势所在，<B>失去了配置优势，</B>商务车跟小面有什么区别？车主说他最欢的就是外观和空间，但是如天窗、蓝牙、倒车雷达这些配置都是自己花钱装的，十几万的车子这些配置都没有，在自主品牌里在十几万的配置不说齐全，但也是差不多的。这点东本做的却有点欠考虑。
660毫米），<B>第三排座椅完全是个鸡肋的配置。</B>我们可以理解这样的看法，毕竟它的表现还是要看第二排乘客的脸色，当第二排座椅尽可能向前移动的时候，坐在后排的乘客便获得了较为实用的腿部空间，但不管怎样，备胎是没地方放了。 除此之外，如何解决第三排乘客头部的空间也是个问题，如果要充分满足头部空间需求，那
对于身体也很贴合，<B>配置很一般，</B>尤其是1.8L车型，最高配也没有加热，乘坐空间，现售款取消了以前的6座和7座的设计，只保留了5座车型，185CM的测试者，前后排都能比较正常的坐下，和现在的10代思域差不错。尾箱，常规进深0.92米，最大进深1.89米，高度0.78米，很实用。 引自汽车之家图库动力，
方面较高。但是虽然杰德豪华版为5座顶配，<B>但配置稍微有些寒酸，</B>除了无钥匙进去/启动、自动空调、后排隐私玻璃外也就没什么亮眼配置了。 杰德还分为6座版和5座版差价1.4万元，但对于刚毕业的年轻人5座就够用，官方指导价16.59万元，店内优惠1.5万元后15.09万元。推荐三：长安马自达昂克赛拉 两厢2.0L自动运动型在魂动
取向。<B>只是杰德配置较低，</B>虽然其顶配车型的配置很到位但优惠后的价格也要接近17万元，性价比并不高。别克 阅朗指导价：11.99－14.69万 作为别克最畅销车型英朗的旅行版，阅朗的整体外观设计各位小伙伴应该都非常的熟悉了。整车除了旅行版车型的修长车身，其他设计几乎与英朗无异。别克阅朗虽然
质一般、空间比较普通、<B>低配车型配置偏低等等，</B>他们也是直面这些并乐于接受，优点缺点同样突出，这就是马自达。很明显，三位车主的喜好都很明确，马自达这个品牌的特质就是打动他们的关键。（文/图/ 汽车之家 孔晨星 摄影 张可、于晗）相关链接：
觉得沃兰多四款车型都挺不错的，<B>最低配车型的配置其实还可以；</B>最便宜的自动挡将近14万，比最便宜的别克GL6（全系自动挡）都要便宜；次顶配配置丰富，只比低一级车型贵1万；如果预算比较充足，顶配车型的价格也算合理。丰俭由人，大家可以按需选择。（文/汽车之家 黄荣嘉）详情点击这里查看
风口●－ 不过话说回来，逸致 星耀180E <B>CVT精英版虽然配置低很多，</B>但它近期在市场上的优惠还是比较可观的。据调查显示，目前逸致的市场优惠在1.80－2.80万元之间，即这款车型的最低裸车价只需要13万元左右。如果你的购车资金不是很充足的话，其实这款逸致 星耀180E CVT精英版倒是一个不错的选择。◆ 杰德 1.8L
具备不俗的车内舒适度和空间优势，但造型、<B>配置水平明显落后，</B>如果被它的“低价”所吸引的话，也是个实惠的好选择。
自适应巡航、车道保持、盲区提示等多种配置，<B>配置的表现着实不低啊！</B>看来这辆应该是顶配了。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道哦，对了，CS95装配了长安的IN CALL智能车载互联系统，这套系统可以使用在线的导航，可以显示实时路况，除此之外，语音功能也是它的多媒体的一个亮点，通过按下方向盘上的按键便可以通过语音控制导航、天窗
来说自主品牌喜欢堆配置，<B>但是好多配置的好用程度真不敢恭维。</B>特别是配备360°全景影像的车型，成像质量都很一般。而CS95上这个360°影像无论是实时性、清晰度，还是四个摄像头画面的融合度等等，都很不错。 其实提到CS95的人机交互系统，除了界面设计不够洋气这个问题之外，它的触控响应速度真心令人满意，内置
来倒是弄得长安汽车有些措手不及。 <B>由于四驱系统等配件的准备不够充分，</B>所以高配车型变得“一车难求”，再加上其他品牌的激烈竞争，最终就演变成了如今的状况——月销300台左右，实在有些令人惋惜。在我看来，长安CS95如果没有因为策略影响，结局绝对不会是如今这样，因为就其本身实力来说，确实表现极为不俗，而其出色的表现则主
高颜值、<B>高配置和低价格方面。</B>长安汽车现在的外观是越来越好看，尤其是夸张的大嘴也形成了家族式风格，当然，也有人表示和雷克萨斯有点像，但是说实话，两者还是有差别的。空间上这款车比一般的中大型SUV表现要出色，尤其是由于造型的关系，实际上这款车的空间实用性非常强，而且在舒适性方面也表现更为出色
合您，但对于日常使用来说，<B>舒适性配置还是有一些缺失的。</B>●2.0T 手动两驱 火星（以下简称火星版）指导价：16.85万元『19英寸轮圈、LED前大灯』配置车差异比表车型2.0T 手动两驱基础版2.0T手动两驱火星售价15.67万元16.85万元差价1.18万元2+3+2座椅布局○●19英寸轮圈○●胎压监测
饰富有层次感，内饰做工较好，<B>但低配车型配置较低，</B>建议考虑中高配车型更具性价比，油耗低，十分适合年轻白领家用代步。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.48－10.38 万元经销商名称：广汽丰田川达龙程路店经销商地址：葫芦岛市龙港区玉皇商
富有层次感，内饰做工较好，<B>但低配车型配置较低，</B>建议考虑中高配车型更具性价比，油耗低，十分适合年轻白领家用代步。目前购YARIS L 致炫现金优惠2000元，现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－10.68 万元经销商名称：吉林宝辉汽
加运动化，内饰做工较好，<B>但低配车型配置较低，</B>建议考虑中高配车型更具性价比，油耗低，十分适合年轻白领家用代步。现商家表示丰田YARIS L 致炫售6.98万起，店内少量现车待售，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
厉而炫酷的外形设计更加运动化，内饰做工较好，<B>但低配车型配置较低，</B>建议考虑中高配车型更具性价比，油耗低，十分适合年轻白领家用代步，值得推荐。现商家表示丰田YARIS L 致炫售6.98万起，店内少量现车待售，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车
内饰做工较好，<B>但低配车型配置较低，</B>建议考虑中高配车型更具性价比，油耗低，十分适合年轻白领家用代步。目前店内YARIS L 致炫暂无现金优惠，现车销售，有对YARIS L 致炫车型感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－10.88 万元经销
加运动化，内饰做工提升，<B>但低配车型配置较低，</B>建议考虑中高配车型更具性价比，油耗低，动力表现不错，十分适合年轻白领家用代步。现商家表示丰田YARIS L 致炫售6.98万起，店内少量现车待售，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量
价上很具吸引力，<B>不过这款车型的配置相对较低，</B>比较实用的遥控钥匙和收音机均没有配备，也没有AUX/USB这些外接音源接口。在下面的内容中，我们将会根据致炫的配置为大家进行分析，这6款车型当中哪款性价比表现更好，更值得消费者去购买。■ 车型简介● 外观车型介绍 此次推出的广汽丰田致炫是基于第三代YA
且时尚得多。对于配置而言，<B>最低配的车型由于配置问题，</B>还是添小几千买更高一个配置的车型吧。现店中无现车接受预订，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00－10.98 万元经销商名称：广汽丰田杭州贵和临平店经销商地址：杭州市余杭区临平星发街16－18号
，内饰做工较好，<B>但低配车型配置较低，</B>建议考虑中高配车型更具性价比，油耗低，十分适合年轻白领家用代步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－10.78 万元经销商名称：安庆安晟汽车销售有限公司经销商地址：安徽省安庆市国际汽车城再洲路100米经销商电话：4008685022
中控配备了立屏的收音机，也是相当奇葩 <B>展车配置较低，</B>并没有配备天窗 后排只有一个杯托，或者也可以称之为杂物盒吧，万幸地台是平整的 后排空间相对这个尺寸的车身来讲，已经算是不错的水平，坐垫较厚，乘坐舒服 轮毂样式还算运动，也算是一个亮点吧，185/60的轮胎配15寸轮毂，应该比较省油 后备箱空间超大，座椅4：6放倒，家
费用也很低，<B>我手上的致炫四年半时间从来没有任何故障（也可能是配置较低，</B>没有东西可以坏），后期换上CVT之后，市场的口碑更好，油耗更低了。从数据上来看，致炫+致享在今年前8个月共售出大约7.5万辆车，只是稍逊色于飞度，相信致炫X上市之后，能进一步巩固它在这个细分市场中的地位。（文/XCP关崇威
什么新鲜的地方，<B>但安全配置有些低，</B>全系没有后驻车雷达和车身稳定系统，这点不如飞度和乐风RV。● 后排地板纯平 致炫的头部空间表现一般，属于合格水平，后排腿部空间两拳，比较宽敞。相比其它几款车致炫后排纯平的地板比较有优势，三人乘坐时不会影响脚下的空间。● 两个出风口杯架 致炫在前排两个出风口各有一
。 就配置层面来说，<B>老款车型配置确实不高，</B>比如全系都没有中控液晶大屏和蓝牙电话，全系都没有胎压监测，全系都没有倒车雷达和影像，全系都是卤素大灯。而新款车型配置提高了很多。致炫全系标配了胎压监测、全系都有倒车雷达或者影像、全系标配蓝牙电话，除最入门两个配置车型外，其余都标配了LED大灯，顶配和次顶配还
。虽然内饰设计没有太大的变化，<B>但一直备受诟病的配置低的痛点也得到了一定的解决，</B>新增LED大灯、8英寸智能中控大屏、倒车影像及胎压监测等实用功能配置，足以满足日常使用需求，用车安全也得到一定的提升。意犹未尽小车在灵活性方面有很大的优势，不少人比较喜爱。这一次，致炫X的跨界能否成功？隐约的直觉就靠广汽丰田这次SU
按键操纵性强，8英寸触控液晶屏功能简单。<B>驾驶辅助配置不高，</B>后倒车雷达、经济模式、倒车影像、定速巡航车型配置不齐备。安全配置方面倒还用心，主副驾驶安全气囊、胎压报警、前排安全带提示、儿童座椅接口、ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系统都是标配。 尺寸空间致炫2020款车身尺寸方面为4160*1700
，我是说这地方土地都比较富余呢，<B>还是说这配置太老土了呢。</B>不评价人家的地方了，还是带大家看看底盘的具体情况。 检查底盘的细节，看到发动机和波箱底部，除了接触面有点轻微的渗油，未发现有维修和螺丝拆卸的痕迹，我们接续往下看， 元宝梁螺丝未发现有拆卸的痕迹，可以排除事故，发动机吊装大修的痕迹，悬架状态也是非常不错没有漏
中控屏幕，<B>摆脱了老款广汽丰田致炫配置较低的尴尬。</B>新款丰田致炫的设计配置上的提高对于消费者是来说是一件好事，但是动力和空间与同级别的大众POLO和飞度的差距是致炫的一大短板，但是在车辆的选择上消费者有着不同的需求， 而新款 致炫是否又能延续丰田在国人心目中好开又实用的好印象呢，就让我们拭目以
不足，<B>也在于配置一般，</B>噪音抑制不足，内饰也较为简陋。总的来说，以上三款车型对于想要实惠和实用的消费者来说，较为适合，能兼顾家用，同时还拥有一定的运动属性。要是对着三款车型拿不定主意，可以分别去试驾下，就能找到自己喜欢的。（文/SPJ）
够用了。 那么，<B>致炫的高配车和低配车到底有哪些配置差异，</B>又是否值得选择呢？下面就带大家看看致炫高低配车的差价能不能买到增加的那些配置。选取车型：低配车1.5G 手动炫动版、高配车1.5GS CVT锐动版 从表格中可以看到，致炫高低配车型的差价在1.7万元，配置差异也比较明显。 致炫高配车型采用的
价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。韩系车近年来主打“好货便宜卖”的策略，一众同堂销售的家轿都有着诚意不低的价格，加上终端价格还有优惠，确实很受人们的欢迎。现代瑞纳作为一款风靡一时的经典轿车，如今受韩系车大风向
错，不过车型性价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。大众POLO售价：7.59－11.59万 价格实惠、空间大、月销破万，大众POLO可谓是曾经的小型车之王，但随着车型平台逐渐老旧，竞争对手们的实力愈发强大，POLO的销量就变
无难度。与飞度一样，<B>致炫配置也不高。</B>顶配也没有配备中控大屏，空调也是手动旋钮式，仪表也是传统机械式。 致炫的空间表现相当不错，与飞度不相伯仲，也可以达到入门紧凑级车的水平。 动力方面，与另两款车完全一致，致炫也是全系搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩138牛·米，匹配5挡手
为明显，<B>这一价位的飞度配置较低，</B>但基本配置还是均有配备。另外，该车的指导价为8.18万元，目前优惠幅度较小，仅为0.4万元左右，但依旧极具竞争力。 购新车不妨先看看二手车行情如何！飞度二手车价格区间为1.88－10.3万元。●相关文章链接：● 长安福特－嘉年华 2013款 两厢 1.5L
年代，只有顶配车型才配ESP车身稳定系统，<B>就足以说明飞度的配置是非常寒酸了。</B>其次，飞度还有一个大问题就是噪音，无论是低速时发动机噪音，还是高速时风噪、路噪都是非常明显的，而且已经影响到了车内乘客的正常交流。广汽丰田 致炫厂家指导价：6.98－10.48万元丰田致炫在销量上虽然不如飞度那样抢眼，但它凭借丰田出色的稳定性以及
空间。 <B>飞度的缺点就是配置低，</B>所以让不少消费者吐槽买发动机送车，全系车型仅顶配车型搭载了ESC系统，行驶起来的噪音也有点大。总结：这四款车都有共同的特性，车身小巧灵活，好开好停车，而且各有特点，可以作为人生第一辆代步车但如果作为家庭第二辆车也是不错的选择。
效果也一般，<B>配置偏低。</B> 丰田－致炫别说十万内了，7万就能买到丰田致炫的1.3LCVT自动挡顶配，是不是美滋滋？空间是个大优势，A0级小车中最大空间保持者就是致炫了。此外，丰田在安全配置上也是一丝不苟，主动安全方面，它是同价位唯一配备ESP的车型，这对于小型车的安全性是非常重要的。 不过呢，致
不合理，<B>低配车型配置太低，</B>全系只有顶配才有ESP。 所以同级别的车型我更推荐 丰田致炫。POLO PLUS的话，技术是更新，配置也更高，但是售价实在不便宜，超出你的预算了，所以排除。 致炫虽然说目前也比较老了，但是它的配置分布还是相对更合理的。全系标配ESP、发动机启停、上坡辅助、内后视
用需求。但飞度的短板也非常明显，<B>配置低、</B>噪音略大、行驶质感单薄、乘坐舒适性略有不足都是绕不开的话题。如果您衷于驾驶快感，那么飞度是同级别最好的选择，如果您追求高配置和舒适性，那么同价位的自主品牌车型可谓一抓一大把。斯柯达昕动的外观稳重而不失动感，看起来像个“小号旅行车”，这样的造型让昕动的车内空间得到了保障，有
合6.5个左右，动力也很好，<B>CVT也就是配置低点，</B>性价比稍微低点。 都说三缸机省油，其实现在来看，确实省点，但是优势相比同排量也没有那么大，但是也不错，比如别克的 英朗，1.0T/1.3T涡轮发动机，分别搭配6档双离合和6档手自一体变速箱，油耗综合在7.5个，也可以看一下。 喜欢可以试驾一下，看哪个更适合自
当然，缺点也较为明显，<B>这一价位的飞度配置较低，</B>但基本配置还是均有配备。另外，该车的指导价为8.18万元，目前优惠幅度较小，仅为0.3万元左右，但依旧具有竞争力。 三、2014款 1.4L 自动舒适版大众POLO（新车指导价9.89万）POLO时尚的外观设计，符合大多数年轻人的审美。家族化的设计，也具有
好，空间大，<B>配置确实会显得差一点。</B>所以如果对驾驶方面要求不高，那么飞度不一定是最佳选择，毕竟其价格优惠幅度并不大。而且随着国六的实施，飞度将会在这些区域停售，而新一代飞度将在10月份亮相东京车展，至于国产则还要等一段时间了。丰田致炫厂商指导价：6.88－10.28万元相对于前两位“选手”，丰
先同级别车型的大空间。 <B>飞度的缺点是配置较低，</B>被不少车友调侃为“买发动机送车”，全系仅顶配车型搭载了ESC，也有不少车友反映行驶时噪音稍大。此外飞度搭载的L15B地球梦发动机，厂家要求在每次进行保养时都使用燃油添加剂，这也略微增加了一些用车成本。广汽丰田YARIS L 致炫指导价：6.88万－10.28
力吐槽，而且本田阉割大法无差别攻击，<B>使得飞度低配版的配置也比较少。</B>斯柯达－晶锐指导价：6.99－10.99万元提起晶锐，这可是一款在中国市场打拼了将近10年的小型车，作为斯柯达在小型车细分市场中的销量担当，晶锐凭借小巧可爱的车身、以及优异的科技配置被大家所熟知。 外观方面，晶锐采用家族式设计风格，车身线条简洁，前进
脆，不会产生顿挫感但却依然铿锵有力。 <B>安全配置方面本田飞度表现非常糟糕，</B>作为次顶配车型，甚至连基本的刹车辅助、牵引力控制以及车身稳定控制都没有配备，实在有些说不过去。只有顶配版本装配了上述三个电子辅助系统，除此之外飞度全系就只剩下了前排的两个安全气囊，好在ABS并没有被阉割。 总结： 本田飞度纵横小型车市场凭借的无非
改装玩家挖掘飞度的无限潜力，<B>但配置低和行驶质感差等都是飞度一直以来的诟病，</B>这也导致飞度具有很强的性格特点。丰田致炫6.98－10.48万 1－6月销量：26057台 经历过旧款雅力士，广汽丰田意识到产品不足，在换代产品YARIS－L致炫上作出了非常大的改动，新车外形更具个性，空间表现优异，提供1.3L和1.
是大众品牌更深得人心，<B>第二飞度配置低、</B>噪音大、底盘舒适性一般、内饰做工不严谨这些都是不争的事实。那再来说说为什么它被誉为神车，1.5L地球梦自然吸气缸内直喷发动机可以爆发出131马力，加速性能别说同级别，就连POLO GTI和铃木速翼特都不是它对手。并且它还有着出色的经济性，百公里综合5升多的油耗。空
入手的，<B>虽然用料和配置都比较差，</B>但是它却很适合家用，在用车过程中能够带来很省心的用车体验和较低的用车成本。
些都会很容易让消费者产生一种错觉，<B>即致享的配置真低。</B>不过仔细分析后不难发现，它在看不见的配置方面还是很下血本的，VSC车身稳定控制和上坡辅助系统就做到了全系标配，另外它还标配了发动机自动启停以及座椅高低调节等很实用的配置。● 空间实用性高致享在乘坐空间方面给了我们不小惊喜，对于一款小型车来说，身高175CM的人调
说是非常划算的。但是同样的，由于1.5G <B>CVT炫动版坑爹的配置和差价，</B>估计会让很多人在看到那里后，就不会再考虑后面的天窗版和锐动版了。综合来看，匹配了CVT无极变速箱的车型当中，1.5E CVT魅动版的性价比最高，配置虽然比起顶配的锐动版是少了一些，但是8.98万的价格优势是很难被打破的。如果你不想买自动挡，那么我们接
还配备有7英寸彩色显示屏。不过总体来看，<B>爱唯欧的全系车型的配置并不高，</B>真皮座椅和电动天窗只有顶配车型才有，而自动空调则全系都没有。 空间也并不是爱唯欧的优势，通过编辑的实际体验来看，新款爱唯欧的乘坐空间也仅仅是比嘉年华好一点而已。另外两厢车型的后备厢容积仅有253升，而三厢车型为458升，所有车型均可以将后排座椅按4/
求强烈的消费者只能考虑1.6L车型。<B>2.0L手动舒适型的配置略显寒酸，</B>中控大屏、倒车视频影像、皮质座椅等配置均未配备，2.0L手动豪华型的配置虽不及2.0L手动尊享型，但也能够满足日常使用，而2.0L手动尊贵型价格偏高，同时增加的配置多为提升舒适性的配置，性价比不高。因此，2.0L车型中更推荐2.0L手动豪华型，它
，其保养费用要稍高一些。<B>其主要原因在于配件价格和工时费用相对较高。</B>不过我们也能够看出小海狮X30L在保养过程中的一些小诚意，如更换火花塞的工时费用为0元。综合来看，其虽然保养价格稍高，但整体用车花费与同级别车型相差不大。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 微面也可做得精细 实拍海狮X30L 1.3L
法的确很“马自达”，如果曾经因为内饰粗糙、<B>配置有些落伍等原因与阿特兹失之交臂，</B>那么新款 阿特兹有足够的理由让你买单。
绍可以发现，<B>新款阿特兹中低配车型主动安全配置水平较低，</B>仅有顶配版车型可以提供自适应巡航、主动刹车灯配置，这是它需要提高的地方，因为上述配置在有些紧凑型车上已经是标配。与凯美瑞谁更强：中低配车型更具竞争力 2.5L车型有差距虽然在大多数国人心中凯美瑞是公务中级车，但目前在市场上销售的第八代凯美
不同于市场中的同质化，比如空间、内饰、<B>配置等层面的一些缺失，</B>近几年热度有所冷却。当然，消费者对于阿特兹和马自达还是期待的，因为它始终能带来不同的韵味，不同的亮点。2019年7月10日，新款版本马自达阿特兹在北京首发亮相，它又变了哪里，提升了哪里，我们一起来看！ 外观及内饰部分 首先是色彩方面，新款阿特兹使用了独创的水
启动，多功能真皮方向盘、定速巡航等配置。<B>不过其他配置尤其是舒适性配置上就略显寒酸。</B>比如手动调节的织物座椅和消失了的中控大屏。2.0L蓝天时尚版＋1.4万元2.0L蓝天豪华版 厂商指导价：18.98万元 2.0L蓝天豪华版比时尚版增加了1.4万元，但增加的配置可真不少，真皮座椅肯定得安排上，主驾驶10向电动调节，腰托调节
下突起过高，不过后备箱真的很大同级出色。 <B>配置方面低配车型同级一般，</B>中高配车型在科技配置方面不如同级。对配置要求高的阿特兹不适合你。 阿特兹采用马自达创驰蓝天技术。在发动机和变速箱、底盘、车身结构等主要元件优化的技术。所以 阿特兹在动力及操控上都有很好的表现。2·0L 最大马力（PS） ： 158最大扭矩（N·M） ：
作为全系的次顶配，<B>配置肯定不低，</B>有并线辅助、前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、电动天窗、无匙进入、一键启动、真皮方向盘、方向盘换挡、真皮座椅、主副驾座椅电动调节、座椅腰部支撑调节、前排座椅加热、全LED大灯、后视镜电动折叠等。 全LED大灯的科技感不错，而且还是全系标配的。 内饰的设计比较一般，但
的入门级型号，按理说凯美瑞会在配置领先，<B>但实际情况是阿特兹除了上面的主动安全配置欠缺之外，</B>在科技和日常舒适性装备方面反而不落下风，而且配备的自动防眩目后视镜和感应雨刷也显出阿特兹重视行车安全的一面。 再比如二者均采用了照射效果更好的LED灯组，凯美瑞只是多出了一个自适应远近光灯功能，阿特兹则拥有座椅记忆、更棒的中控交互
？不是，空间足够大！<B>是阿特兹配置不够好吗？</B>配置很丰富，而且人机交互系统很赞！是阿特兹内饰不好吗？内饰同步海外版后那叫一个帅！那是阿特兹行驶品质不高吗？答对了，阿特兹的行驶品质只能讨好车聚君。不得不说，阿特兹的风噪路噪真的很大。虽然2017改款后的阿特兹在车窗隔音以及全车NHV降噪上下了些功夫，但还是
灯和大灯清洗功能，顶配还有自适应远光，<B>配置就差这么多。</B>当今LED大灯灯组的玩法有两条路线，反光碗形式和透镜形式，其中带透镜的还有单透镜和矩阵透镜，总之有一种牛B就是让你一眼看不出来它到底是怎么发光的，而马自达在大灯这块一直坚持简约美的风格，不搞那么复杂，今年东京车展上马自达发布的KAI概念车也继续诠释这个概念，继续刻
望去，<B>着实没发现这台2.5L最低配车型的配置低在哪儿了，</B>真皮多功能运动方向盘在、中控台大屏幕在、自动防眩目后视镜在、自动空调在、真皮座椅在，连后视镜电动折叠都在，而在2015款车型上，厂家还把车内的照明灯都换成了LED的，据说还改进了整车的NVH车内噪声控制水平。 不过仔细揣摩之后就看
富配置，<B>阿特兹的配置则略显寒酸。</B>相比而言，标致508L的配置略高于别克君威，定速巡航、全液晶仪表、可开启全景天窗、仿皮座椅等配置均提升了整车的驾乘体验。所以18万元价格段，东风标致508L的性价比更高。22万元价格段 上升至22万元价格段，三款车型在配置方面丰富了许多。标致508L是顶配
到较高的运转转速。<B>整个发动机只有两个转动部件。</B> 往复式发动机运作原理示意与一般的四冲程发动机具有进、排气活门等二十多个活动部件相比结构大大简化，发生故障的可能性也大大减小。而我们现在所驾驶的活塞往复式发动机，需要用连杆、活塞的直线做工来推动车辆行驶。而转子的优势非常明显，它没有无用的直线工作，直接
兹就是要向传统说不的那个，空间不是最大的，<B>配置不是最丰富的，</B>但魂动设计+创驰蓝天给到的却是中型轿车中独一无二的体验，2.5L+6AT不一定是最快的，但却能给你最好的驾驶体验。有人说：阿特兹被过誉了，我想，这取决于你是驾驶者还是乘客？
方面也不太注重。但，<B>主动安全配置的落后及车身设计的不完善，</B>不仅对车内人员有安全影响，对于路上的行人来说更是如此。或许此次EURO－NCA的测试与报告会给厂家一些更好的建议，让牧马人在越野和安全之间找到平衡，打造出更完善的车型来。
刚上市没多久的新车，<B>全新牧马人的低分主要受到安全辅助配置缺失，</B>以及非承载式架构本身缺陷的影响。 在正面40％偏置碰撞测试中，驾驶者的腿部空间被压缩的严重，从而导致膝盖、大腿、脚部均有受伤的风险。此外驾驶员一侧的胸部受伤风险极高。而在完全正面碰撞中，驾驶员胸部受伤风险较高，而后排乘客的胸部保护更低。这
牧马人的安全评分情况看到，之所以分数那么低，<B>很大程度上是与其糟糕的行人安全保护成绩以及主动安全配置的缺乏有关。</B>当然，在被动安全测试中，全新牧马人也并没有多好的表现，在对车内成年乘员和儿童乘员的保护分值上也分别只有50％和69％，相比得高分的其他测试车型，也是偏低的成绩。 其实像牧马人这样采用非承载式车身的硬派越野车，在碰撞
2％，<B>牧马人的低分主要在于主动安全配置的缺失。</B> 在此之前，牧马人曾因焊接不良被召回，因日本高田气囊被召回。 菲亚特PANDA近几年一直没有更新车型过于老旧，主动安全配置方面过低，所以获得0星评分。 除了以上两款车之外， 其他7款车型均获得了5星好评。 大部分国人都认为SUV越野车比轿车
及侧面100％碰撞后，<B>由于牧马人缺乏主动安全配置，</B>在单项中仅获得32％的评分，此外车内对人员的保护也不够，其中驾驶员保护评分50％、儿童保护评分69％、行人保护评分49％。看来在越野界打遍同级无敌手的牧马人，在碰撞测试中竟让遭遇滑铁卢。有网友表示：这是偏科学生的高考成绩。不过这些估计也不会影响牧马人在
价格现在普遍都没有超过16万元。 <B>可是听说低配A3配置非常低。</B>。。这入门版值得入手吗？在车行摸趴十余年决心转做良心汽车情报的组长今天就跟你们聊聊这款入门A3，也就是35TFSI进取型（两厢、三厢一个价位）。空间够不够用？ 我们以三厢版为例，它的长宽高尺寸分别为4457/1796/1417MM，轴距2629MM。组
、油耗低等，<B>缺点是配置低、</B>方向盘轻重不合理、氛围灯丑、优惠幅度小等等。优惠与金融政策目前根据汽车之家信息，宝马1系2019款 120I 领先型M运动套装这款车型经销商报价18.3万起；奥迪A3 2019款 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型 国VI这款车型经销商报价20.07万起。全
式LED大灯，<B>配置不低！</B>车身尺寸方面，我们以三厢版车型为例，没有作加长处理的奥迪A3，其长度和轴距都要比国产A级短些，从侧面看整车相当紧凑。 引自汽车之家图库/引自汽车之家图库新款 奥迪A3的内饰设计和与老款的差不多，在高配车型上，比较吸引人的是全新三辐式多功能平底方向盘，多少有了点S3的感觉
些的 <B>高尔夫还是会选择配置略低但是品牌附加值更好的奥迪A3那？</B>
地方，<B>配置虽然低了一些，</B>座椅空调什么的都是手动，也没有一键启动，但毕竟价位摆在那里，也不能要求太高。唯一不太满意的就是在低速行驶特别是堵车的时候，变速箱会有一点错乱导致有顿挫感，但整体对“小三”还是十分满意的。
设计不是很好，<B>配置比较低，</B>毕竟是将尽二十万的车，有点不是很厚道。车型：2018款 30周年年型 LIMOUSINE 35 TFSI 时尚型 最满意：最满意的有以下几点：1.外观有型靓眼，18款SLINE套件，车身真的很帅线条天生优美。2.自动大灯、自动雨刷，这点很好用，一般这价位的车都没有。3
板下的，不出所料是非全尺寸备胎。 内饰：<B>配置不“高”</B> 够用即可 改款后的奥迪A3车内布局与此前基本相同，中控台依旧延续简洁圆润的造型风格，大面积覆盖的软性搪塑材质，门板等处则采用真皮包裹，挡把周围采用金属拉丝饰板妆点，营造出低调氛围的同时不失质感，与其自身定位相符。 40TFSI风尚型装备三辐纯圆方向盘，底部带有镂空设
LED，<B>配置不低！</B>车尾部分，值得一提的是尾灯，虽然新款奥迪A3尾灯基本沿用了老款车型的造型，但内部布局进行了全新的设计，光带采用了新的排列，并且像日间行车灯一样，新A3的尾灯也是长亮的，在逆光行车的时候，这样的设定会在后车司机眼里更易辨识，提升安全性。 新款奥迪A3的内饰设计和与老款的差
效应摆在这里，<B>配置再怎么低，</B>起码的质量还是能够得到保证的！但其实奥迪A3并非那种卖车标的豪车，而是一款货真价实的性价比德系豪车，倘若从车身尺寸来看，奥迪A3相对与奥迪A4L确实有些小气，车长还不到4米4，但轴距却超过2米6，可算得上是A+级轿车，另外奥迪A3前脸凌厉的格栅以及镰刀型大灯配上下方
的事实。 <B>这台A3的配置不太高，</B>所以多功能方向盘之类一概欠奉。不过MMI功能+电动折叠大屏还是配备了，虽然没有导航功能，但感觉还是很高级的。 所有的旋钮都有”咯哒咯哒”的旋转音效，也是很有质感的，一下子就把自己和VW来开了差距。 虽然没有天窗，但可以安慰自己”以后再也不用担心天窗漏水”了。
3使用的1.4T发动机与高尔夫师出同门，<B>但A3的配件和工时费都比较高，</B>原厂使用的是5W－40的全合成机油，更换机油机滤的费用约为1124元。火花塞方面的更换周期为20000公里，单支费用约为175元。由于A3使用的是湿式双离合变速器，因此官方建议车辆在六万公里时检查变速箱油，按需更换。在前六万公里中，奥迪A3的保养费用
，不可避免是有点难受，像车内异响，<B>配置略低，</B>减震偏硬，隔音性差等等问题，希望在后续版本 奥迪A3能够加以改善提升。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的就是品牌以及整车和谐的外观，<B>不是很低的配置，</B>加之与高尔夫共用很多配件，只要不去4S挨坑的话后续养护成本也与大众基本持平。 宝马1系国产宝马1系指导价从19.88万的118I至31.78万的125I，覆盖面极广。由于市场反应不大好，从而进行了疯狂大促销，入门级的118I甚至13万左右就可买到，全系最顶配的12
造型也不运动。<B>还有就是配置太低，</B>我买的15款时尚，是顶配下面这个配置，可是座椅电加热，后视镜折叠这两个我最关心的配置居然没有，顶配到是什么也齐全，就是价格非常不爽。烩车坊以后将会不定期推出车友分享自己真实的用车体验内容，你带着你的爱车和故事，我们来拍摄与聆听。
不起，<B>但只是嫌TA配置低的人，</B>只会说一声“真香”！因此，对于即将迈入30岁大关、又对豪华品牌有着某种莫名执念的首批90后来说，奥迪A3三厢版的价格与优惠，就足以成为最佳的选择，没有之一。那我们最后老规矩总结一波吧，对于即将迈入30岁的首批90后来说，与其焦虑于未来的不可期，不如握紧当下
的存在，<B>除却后排空间以及个别配置上的缺失外，</B>我们在A3上几乎找不到什么硬伤，再加上不错的终端优惠，它依旧具备着买一辆入门级的紧凑型豪华品牌的最低门槛，更别说它还有多种配置车型以及多种车身形式供你选择。唯一你需要介怀的或许就是其实路上的A3并不少，可能你开它出去别人并不会觉得这是多贵的车而
在着以下这些问题： 其一，<B>配置并不丰富，</B>尤其是安全配置。奔驰在入门的A级三厢上下放了很多S级、CLS级等高端车型上才有的高端配置，比如双屏设计和64色的氛围灯，一下子整个车厢的格调就上来了，让很多消费者都迷进去了。但实际上A级三厢的配置并不丰富。比如前文提到的双屏、LED大灯和前排座椅电动调节要上到A20
置也没有，<B>配置水平比较低。</B>4、1.3T的发动机起步比较肉，更适合佛系的驾驶风格。 5、除了顶配车型外，其余车型均是扭力梁的悬挂。虽然说调教才是最重要的，但是悬挂形式也体现了成本，接近30万元的A级车还用扭力梁悬挂似乎就不太厚道了。6、有车主反映下地库过减速带踩刹车时会抖，不知道是个别现象还
擅长使用设计来打动消费者，<B>不管配置有多低。</B> 动力才是神奇的地方，奔驰对这套代号M282的1.3T四缸机调校竟然做到了与CLA 1.6T高低功率相同的扭矩输出，所以还是对得起180和200这个标定的。但由于排量更低，所以燃油经济性，新A级肯定要比CLA 1.6T版本要好。此外，面对这个级别的宝马1系是三缸，
而三厢版车型则是三叉星风格的LED灯带。<B>此外还会提供卤素尾灯配置的低配版本，</B>搭配卤素大灯，以此实现比两厢车型更低的入门门槛。后杠部分分为了三款不同式样，其中A180L是隐藏式排气管，后杠下方只有黑色护板，A200L车型因为有普通款和AMG风格套件版本两种外观式样，虽然都是双出式外露排气管的装饰，但前者后杠下护板是横条式
奔驰给你带来的改变。<B>而入门车型相对较低的配置可能不能足够让你引起注意。</B>更别提全系21.69万的起售价了。显然奔驰也意识到了问题。全系车型刚上市后立刻在经销商处就给出了一定幅度的优惠。但这与宝马1系和奥迪A3相比还是有些力度不足。为了避免叫好不叫座的情况，奔驰唯有加大优惠力度了。
此排在了之后；<B>1.4T标准版的常用配置不太完善，</B>对于一款17万级的中型车来说，我认为需要有常用配置作为基础以保障用车的便利度。 最后也提醒您一句，每个人用车习惯不同“常用配置”的范围也不太一样，您需要结合自身的具体喜好、习惯进行考量。更多阅读：
型来说，<B>配置是不低的。</B>
，顶配也不超过24万。<B>但更低的价格一定程度上是靠牺牲配置换来的。</B>中级轿车何其多，但我偏要说说躲在角落里的速派 比如速派全系都不提供座椅按摩、后排座椅加热、后排独立空调、车道保持、外后视镜防眩目等功能，内饰虽然有了大屏，但档次感还是有所欠缺。而我们都知道它完全可以做到更好，只是被限定为“不能比帕萨特更好
就直说了吧，<B>速派的低配车型配置有点太低了，</B>在同级车型中性价比不太高。速派的缺点：只能加95号汽油，有点娇气。内饰相对现在的同级车型显得有些老气。双离合变速箱的换挡顿挫还是能感受到的，尤其低速偏明显。后排中间地板的隆起比较高。下面我们看看另一款优惠比较大的合资中型车。福特蒙迪欧市场指导价：19
诟病最多的是什么？<B>配置低！</B>那时的速派虽然价格比帕萨特等车型低一些，可配置也是穷的见底。即便是最高配车型，速派的配置栏也难称丰富。那么新速派呢？全系标配的配置有：胎压报警、驻车雷达、定速巡航、自动驻车、发动机启停、全LED大灯、自动大灯、外后视镜加热、感应雨刷。而这些，最低只需要16.99万元。 如
大灯、行车记录仪。<B>弥补了标准版速派最为缺失的配置部分，</B>笔者认为还是非常值得的。 如果你认为这些舒适配置都不需要，编辑打探到，消费者甚至可以用12.6万元的底价，拿到TSI280 DSG标准版裸车（仅部分经销商）。这样的价格相比3月之前，更是足足降了5.38万，对于一款原本指导价就不高的B级车来说，
量的重要因素。目前斯柯达存在着投诉量大、<B>车型配置低、</B>质量差等问题，因此在国内的口碑并不是很好。至于新款斯柯达速派的到来能否改变现状就得看它是否有过硬的“功夫”了。
可以考虑。<B>而自动挡的丐版则配置有些太低了，</B>雷达没有、倒车影像也没有，天窗也没有，总之很多实用的配置都没有，还是那句话，除非你是打算买来跑滴滴，又不想开手动挡那么可以考虑，否则这两个丐版都排除掉。3、最推荐的是自动挡次丐版也就是1.4T舒适版，指导价18.98万，实际优惠后落地价格不到18万
尽可能的为大家全面的展示这款车的每一个细节。<B>有些配置并不是您不喜欢，</B>或者觉得没有必要，其他消费者就没有兴趣关注了，还是需要将心比心的去考量。我们测试的这台速派380TSI DSG尊行版市场售价达到24.98万元，到了这个价格上，或许很多朋友真的已经不选择速派，而是将目光放到其他车型上了，更多的朋友还是会购买价格实惠的1.4
指数：★★★★ 前行版是全新速派的入门车型，<B>虽然舒适性配置比较低，</B>比如只使用了织物座椅、手动空调、没有多功能方向盘等，但是它却配备了胎压监测、氙气大灯、定速巡航和电子手刹这些极其实用的功能，显然斯柯达也希望入门版车型能走量，我认为这个配置是比较有诚意的，如果您想以17万左右的价格买到一辆中型车，我想速派前行版值得考虑。速派
车型也不差，毕竟新款 <B>速派标配配置也不低了，</B>16.99万的售价确实让它有着很高的性价比，有了它，还看什么帕萨特！
这个级别 速派的整体表现确实要高出竞品不少，<B>而更高的配置更低的价格，</B>显然能让您的钞票花的更加物超所值。而销量这么差的原因，可能主要是因为宣传不到位，以及国人骨子里的品牌意识，才让这样一部好车蒙尘，如果您最近有购车意向，不妨去了解一下。
在低配车型上，<B>速派的配置表现不是很好，</B>但有一点却是帕萨特所不能及的。那就是在动力方面，首先速派为国六排放标准。其次，如果对7速干式双离合变速箱有顾虑，速派还提供5速手动变速箱版可选，避免了变速箱在后期可靠性上的问题。 别克－君威在今年的车市寒冬以及环保排放过渡期中，美系品牌的车型打起折来毫不手
点就是内饰用料和做工比较差，整体布局老旧。<B>入门级配置较低，</B>倒车雷达都没有配备。高配车型提供自适应巡航，后排座椅加热，氙气大灯。但是全系车联网，主动刹车的缺失使速派在配置方面并不主流。 速派提供三种动力组合可选，入门级匹配5档手动变速箱，其余车型全部为7速双离合变速箱。1·4T和1·8T版本与迈腾在动力系统硬件和软件相同的
实力表现突出。 在配置上，<B>速派低配车型仅配置了4安全气囊，</B>但胎压监测和ESP没有简配掉。其他配置方面，疲劳提醒、定速巡航、发动机启停、电子手刹、自动驻车、后排出风口均有配备。但是与其他入门级中型车一样，速派在不少配置上也有缺失，包括自动空调、LED日行灯、中控大屏、无钥匙进入/启动等，甚至是倒车雷达均无配
空间、实用性都是其优势，<B>但较低的配置以及较高的售价比较适合那些资金充裕的消费者。</B>
它的变化并不算大，车头加入了LED大灯，<B>这也是现款所缺失的配置。</B> 车尾使用了贯穿式镀铬饰条来衬托左右两侧的尾灯，排气采用了隐藏式的设计。 动力方面，目前申报的新款速派只有TSI330一个版本，2.0T低功率发动机，最大马力186匹，峰值扭矩320牛·米，匹配7速DSG变速箱。 CT5不加长怎么卖？凯迪拉克CT5是他们最
）三种动力。与之前相同，<B>速派新车的配置不低，</B>它标配了胎压监测、定速巡航、发动机启停、自动驻车、后视镜加热等功能。在中型车阵营里，其优惠幅度一直较大，这也使得它成为了同级性价比最高的德系中型车之一。斯柯达柯珞克——配置不变，售价略微上调指导价：13.99－18.74万元 2月底，斯柯达推出了柯珞克国六车型
性或驾驶系统而被用户关掉，<B>成了鸡肋配置。</B>但新明锐RS的启停系统让我印象深刻，车辆停下发动机立刻关闭，踩下离合器发动机马上启动，时机把握非常好，而且几乎没有振感，都是靠听声音才能判断发动机的熄火和启动。■ 试驾感受：还是以舒适性为主 每一次参加过国外的试驾活动都会觉得，不同的水土除了培养出不同的人之外，还会
，很吵，<B>价格贵且配置不好，</B>毫无性价比的车。可是真正选择它的人面对这些赤裸裸的缺点都会包容和接受，原因就是这车能提供到纯粹和原始的驾驶乐趣，这就是MINI的特点。这种驾驶乐趣不仅仅是在驾驶的过程中，还在你手握车钥匙站在爱车旁边，内心依旧产生无限的愉悦。
错，但是系统毕竟还是太老了，设计和全景影像、<B>主动安全配置等主流功能的缺失有些遗憾。</B> 让每一次出行都变成享受 对于一台轿跑，阿蛮觉得英菲尼迪的理解很到位。它可能并不需要纯种跑车的暴躁和战斗，而为了让你能把每一次出行都变成享受。 如果你曾感受过英菲尼迪的车，你就会知道那种乘坐体验真的很舒服。它的前排座椅不论是真皮材质还是填充物
打折清库存的ATS－L以低配入门版为主，<B>配置实在是太低了。</B>外观上车头就没有倒车雷达、氙气大灯、自动雨刷。 坐进车内会发现也没有中控大屏、中控储物箱、真皮座椅，后排也没有USB口，并且标榜运动的车居然还是脚刹！ 第三，则是ATS－L的先天不足，凯迪拉克ATS－L的车身尺寸为4730×1824×1426MM，轴距为2860
家非要让车主自掏腰包吗？”二、“代沟”深化，<B>变速箱继续拖后腿除了配置低，</B>车聚君在一年多前还提到对ATSL动力总成，特别是变速箱表现有着“代沟”。现在，这种“代沟”愈发严重，症结仍旧停留在它搭载的6AT变速箱。虽然ATS－L的25T发动机也有着强劲的353N·M扭矩，并在2000转就能迸发出来。但这具6AT变速箱在一年多的使
也提升了不少，<B>配置上也逊色各种高端主流配置应有尽有，</B>尺寸上长宽高分别为4730/1824/1426MM轴距为2826MM。 最后说下动力的表现，凯迪拉克ATS－L搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率为279马力，峰值扭矩为400牛米，动力表现还是非常强劲的，传动方面与之匹配的是8速手
之分都是279马力和400牛米的最大扭矩，<B>配置方面真的不低了对比很够用，</B>只是话个几千块钱改了灯和倒车影像就可以了。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－
还可以，但是头部空间小，且后窗尺寸太小）5：<B>低配缺实用配置（少雷达和倒影真的不应该）</B>6：CUE使用手感一般（升级了好几代，但是美系车的人机交互真的做得一般）接下来说说，它在优惠8万以上之后，有哪些地方值得你掏钱。同级别同价位最强动力 凯迪拉克天生就不是一个愿意做“平衡”的品牌，所以它旗下的车型往往都是优缺点非常明显，而AT
着溢价的ATS－L，<B>自然配置就低了一些。</B>君威GS相对于ATS－L多了前后雷达、倒车影像、自动泊车、可变悬挂、远程启程、前后座椅加热、LED等等，实用性确实要比ATS－L强一些。但是ATS－L的配置在同级别里来说，其实也不算低、全系高功率2.0T、鲍鱼卡钳、BOSE音响、ANC主动降噪、双层玻璃等等，
性，但是中控大屏、<B>后驻车雷达等配置的缺失，</B>难免还是对便利性和档次感有一定影响。而且与次低配的28T时尚型相比，28T精英型在灯光配置上又有了非常明显的提升，这对日常行车安全十分关键。如果预算更加充足，那么应该考虑配置更高的28T 豪华型及28T领先型，28T豪华型的指导价在28技术型的基础上提升3
全系标配BOSE音响同时具备主动降噪功能，<B>不过后排配置相对较低，</B>发动机启停也有所欠缺。■英菲尼迪Q50L 2.0TQ50L的亮点配置比较多，包括多媒体双屏、BOSE音响、全景泊车、泊车引导、自适应巡航、安全屏障等。安全屏障是Q50L独有的，能帮助驾驶者自动刹车、车道偏离修正，驾驶安全性更高。● 座椅及乘坐空间对比 座椅的
偏低。从车型配置满意度统计中我们看出，<B>大部分受访者认为ATS－L的25T车型的配置偏低。</B>的确ATS－L 25T车型缺少了消费者喜爱的氙气大灯、中控彩屏等消费者喜爱的配置，对于一款豪华中型车来说缺少这些配置不容易让消费者接受。● 考虑或不考虑购买凯迪拉克ATS－L的比例是多少？ 接下来我们看一看究竟有多少受访者考虑购买
们——在巨额优惠面前，所谓的空间小、做工差、<B>配置低都是屁话！</B>不过，光靠优惠和不均衡的产品力，是很难在市场上走得远的，凯迪拉克需要一款更完美，更适应当下市场的车。即将到来的CT4能完成这一任务吗？
－L的价格便宜，<B>配置也不高，</B>但是动力在同级别中最强劲，性价比极高。各位老板们是喜欢明骚的 ATS－L还是闷骚的IS300呢，相信你们心中已经有了答案。
较高、空间不足、底盘偏硬、<B>配置不丰富这些都是非常致命的缺点。</B> 而新一代凯美瑞虽然也主打运动风格，但实际路线还是与凯迪拉克ATS－L迥然不同。其主要优势从上文的比对中也可以明显看出，逆天的发动机技术带来了极感人的油耗经济性，配置方面也显得诚意十足。作为丰田TNGA架构下国内的首款车型，第八代凯美瑞在设计理念
T技术型虽然价格低，<B>但配置其实比较寒酸，</B>甚至比不上15万元自主品牌车型，但如果稍微提高2万元预算选择时尚型，整车的配置水平则会令人更加舒服，倒车雷达、8英寸液晶仪表盘、车联网功能也更全面，后视镜功能更强。 凯迪拉克ATS－L最大的亮点就是其动力系统，这套2.0T+8AT动力总成可圈可点，发动机采用了
们更厚道。当然，<B>配置上也有一些遗憾，</B>比如最低配两款车型居然还是卤素大灯，太LOW了。还有个更LOW的配置就是脚刹，很多人是无法接受脚刹的。而且 凯迪拉克ATS－L全系都是小天窗，没有配备时下流行的全景天窗。 凯迪拉克ATS－L最厉害的就是价格，全系指导价是29.88－42.88万元，但实际成交价

<B>凯迪拉克ATS－L的整体配置已经有些落伍，</B>很多人买完之后都会在外面进行加装。所以小智推荐指导价27.38万元的2017款 28T 技术型，省下的钱在外面加装个前/后雷达、倒车影像、后视镜电动折叠、LED灯组，配置就基本齐全了。
但是凯迪拉克ATS－L全系就一款动力，<B>低配除了配置少了些，</B>加速性能是和高配一样的。迈锐宝在民间与索纳塔、起亚K5一起俗称“屌丝三宝”，之所以叫做“屌丝三宝”，就是因为同级车型里价位比较亲民。迈锐宝XL也的确亲民，价格优惠力度很大，整个价位区间已经降至20万以内。或许对凯迪拉克的优惠习以为常，或许对BBA的降价也不会太
格就可以将低配ATS－L拿下，<B>但是配置相对较低，</B>个人感觉不太符合凯迪拉克的身份，想要配置高，还是更推荐高配车型。 最大的优点就是动力强劲，8AT变速箱也非常平顺，有些类似CVT的感觉，说实话对于家用车来说ATS－L甚至有些动力过剩，加速可是秒杀同级别车型，油耗也相对较高。英菲尼迪Q50L（报价26.98－40
刷和分区自动空调。<B>舒适和娱乐配置较低，</B>与主流车型还有一定的差距。 长×宽×高/T4867X1823X1456 轴距/T2898 行李厢容积/T500Q50L的纵向空间同级较大，但后驱形式导致后排地板凸起较高，满载时中间乘客舒适度较差，而且外观采用溜背式设计，导致身高180CM的乘客头部空间局促，而
阳帘、<B>USB供电接口等配置有些遗憾。</B>● Q50L外观变化细微国产英菲尼迪Q50L上市后会提供舒适版、悦享版、运动版、豪华版以及豪华运动版五款车型，全系均搭载2.0T发动机与7速手自一体变速箱，动力部分与进口Q50 2.0T车型完全保持一致。其中两款运动版车型配备了DAS线控转向。试驾活
的发动机和变速箱、运动外观、舒适的内饰劣势：<B>低配车型配置略低、</B>有可能被人认成奇瑞推荐车款：2.0T进享型、2.0T 逸享型 更激进的外观、更讲究操控的前置后驱、这些都是英菲尼迪Q50L更加运动的一面，而全皮包裹的仪表台、更舒适的座椅都让他坐进去更像一台豪华车，看似他融合了诸多豪华品牌的优势，但同时它也在一些方面有了先天的劣
好的豪华品牌中型车。作为一款个性鲜明的车型，<B>配置/空间一般、</B>油耗较高也成为了阻碍这款车进一步扩大市场的因素，凯迪拉克需要一款“不偏科”的产品来接过接力棒。接过接力棒的并非凯迪拉克ATS－L的换代车型，而是凯迪拉克CT5——一款定位相对更高的车型。而ATS也有了新的归宿，那就是已经发布的CT4，当然这次不会再进行加长，后者将
型则是全系车型中最为推荐的。<B>虽然失去了运动外观套件，</B>但是前/后驻车雷达、倒车影像、分段式电动天窗、真皮座椅、主座椅腰部支撑、主/副驾驶座电动调节、前排座椅加热、15喇叭BOSE扬声器、自动头灯、转向辅助灯、单色车内环境氛围灯、雨量感应式雨刷等配置的加入，则使得新车更具豪华感与舒适性。 近2年，虽然车市大环境
人眼中，这算硬了。<B>配合其配置并不高，</B>只有常规的简单出风口，一个12V电源以及一个USB TYPE－C电源。按照通用的传统惯例，后排头枕依旧只有两个，中间是没有的。 从数据上看，CT5其实在纵向的腿部和膝部空间还是不输长轴距B级车的，只是头部空间确实相对比较捉急。具体是否被接受，还是要各位亲自到店体
，从一款豪华品牌旗下的SUV角度出发，<B>缺少此类配置实属差强人意。</B> 外观设计更精巧，内饰略欠实用性 外观作为仁者见仁智者见智的部分，笔者并不希望过多评论捷豹E－PACE P200的优劣，但从客观角度出发，虽然该车的尺寸仅为4411X1900X1649毫米，并且轴距也维持在2681毫米，但其前脸与车尾则沿用了捷豹F－TY
E采用2.0T发动机，动力配置上较有优势。<B>未来能不能吸引更多的消费者就要看价格以及配置厚不厚道了。</B>但该车的2681MM的轴距表现也只能算是中规中矩，和凯迪拉克XT4和沃尔沃国产XC40相比还是有一定的差距。
适合年经一族代步用车，<B>就是配置上比较低。</B>目前购奔奔MINI享3000元国家节能补贴，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.69－4.89 万元经销商名称：鞍山众翔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：鞍山市千山区建设大道592号（新机动车交易市场斜对过）经销
一族代步用车，<B>就是配置上比较低。</B>车展期间购车直降3000元，现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.39－4.59 万元经销商名称：鞍山众翔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：鞍山市千山区建设大道592号（新机动车交易市场斜对过）经销商电话：0412－8
电动调节，厉害的是还带两组记忆和加热。<B>但副驾的座椅相比起来配置可就太低了，</B>电动调节没有，座椅加热没有，更别说记忆了。 图：由于电池在底盘下方，因此电动版车型的车身高度也被抬高了10MM左右，为的也是尽量保证车内高度少受损失。我身高178，坐在驾驶位上，座椅调整到最低位置，此时的头部空间还能达到一拳有富余，因此不会觉得
这点上可以说奔奔 EV 做的最好，<B>只是相对科技配置上就差了一些；</B>另一方面，无论是整车品质，还是驾驶起来的行驶质感，奔奔也明显强于其他 5 万元左右的纯电动车。 综合来看，如果是打算购买一辆可靠性和安全性更好的家庭 5 座车，奔奔 EV 无疑是这个级别中综合实力最强的车型，而作为城市内的代步工具，续航 180KM
为入门级车型，<B>318I进取型的配置相对较低，</B>像电动座椅、真皮座椅、自动空调、氙气大灯和防眩目后视镜等配置一样没有，但在安全性方面，宝马318I车型并没有任何的缩水。同时，宝马3系那引以为傲的精准操控在318I车型上也得以完整的保留，再加上“BMW”的品牌号召力，宝马318I进取型对于追求品牌和
。虽然在配置上，作为入门级车型，<B>318I进取型的配置相对较低，</B>像电动座椅、真皮座椅、自动空调、氙气大灯和防眩目后视镜等配置一样没有，但在安全性方面，宝马318I车型并没有任何的缩水。同时，宝马3系那引以为傲的精准操控在318I车型上也得以完整的保留，再加上“BMW”的品牌号召力，宝马318I进取型对于追求品牌和
型没有电动真皮座椅、<B>自动空调等配置而感到不满，</B>那么请接着看下页。宝马318I领先型也许能满足您的需求。★ 318I领先型 比进取型贵2.3万元 舒适性全面提升 宝马318I领先型在外观和动力系统方面和宝马318I进取型完全一样，这里就不在多做介绍了。编者在这里就318I领先型比318I进取型在舒适性
为整个车系中售价最低的时尚版，<B>整体配置也比较低，</B>时尚版中细分为手动型和自动型。除了变速箱的差异之外，自动挡车型还配备了ESP及上坡辅助功能。比较遗憾的是，这两款车型都没有配备前雾灯这个比较基础的配置。『时尚版车型没有配备前雾灯』 『时尚版车型使用了成本较低的织物座椅』时尚版车型配置对比手动时尚版自动时尚版厂商
喇叭、车内氛围灯等配置，<B>反而HURACAN的人性化配置最少。</B> 写在最后400万元左右的超跑，究竟是选HURACAN、法拉利488和欧陆GT哪一款呢，或许永远也买不起其中一款，而HURACAN和法拉利488更多是定位性能超跑，而欧陆GT却是可以穿着西装开的绅士超跑。在乎性能，当然还是首选法拉利488。兼顾
而SL则与AMG GT以及S级轿跑重合。<B>过时的配置和设计令SLC不得不淘汰。</B> 微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
人担忧，<B>奔驰SLC低配车型性价比不错但是配置太低，</B>而宝马Z4起步价最高，综合来看还是雷克萨斯RC实用，而TT最便宜。
点评：幻速S2采用了两台1.5L发动机，<B>其中最低配置车型的发动机是低功率版本，</B>最大功率为106马力，最大扭矩为145牛·米；1.5L高功率发动机最大功率113马力，最大扭矩150牛·米，是四款车型中动力数据最强的。全系车型搭载的是一台5速手动变速箱。悬架结构则是前麦弗逊式独立悬架和后五连杆式半独立悬架。更多详情请咨询经
OBD 幻速S2采用了两台1.5L发动机，<B>其中最低配置车型的发动机是低功率版本，</B>最大功率为106马力，最大扭矩为145牛·米；1.5L高功率发动机最大功率113马力，最大扭矩150牛·米，是四款车型中动力数据最强的。全系车型搭载的是一台5速手动变速箱。悬架结构则是前麦弗逊式独立悬架和后五连杆式半独立悬架。车型点评： 还算
多功能方向盘、<B>后排阅读灯等这些非常基础的配置的缺失，</B>会影响日常使用的便利度。为了弥补，昕动用行车记录仪、胎压监测、定速巡航等更高级的配置来“交换”，也算是挺厚道了。总之，10万出头这个价位上，我真的找不到另外一款可以在满足实用需求的前提下拥有这么好的性能，又让人喜欢开的车了。它太适合追求驾驶品
太厚道了。 <B>昕动还有一个不太厚道的地方就是安全配置，</B>ESP系统只有1.6L顶配和1.4T顶配两款车型有，其余均未标配。这也是大众集团的“优良传统”。当然，昕动虽然有所不足，但价格还是很实在的。全系指导价是6.99－11.99万元，而且现在市场有一万元以上的优惠。也就是入门车型的价格只要5万多
颇为顺手。<B>昕动的安全配置较差，</B>只有两款高配车型才配备了前排侧气囊及ESP车身稳定系统。另外其它方面的配置也仅仅是够用。乘坐空间方面，纵向空间是没问题的，但横向空间受到车身宽度的影响表现一般。昕动的后备箱空间还是非常可观的，毕竟其是一款两厢车。 动力方面，昕动为消费者提供了1.4L+5MT、
人也都知道，“丐中丐”<B>版的哥瑞配置实在寒酸。</B>这也是为什么哥瑞价格便宜的原因。如果你纯粹的需要一辆上班的通勤工具，那不妨可以考虑哥瑞。哥瑞的百公里综合油耗为6.5升左右。相对来说用车费用不是很高。 3、 大众捷达捷达是不少人的第一辆车。为什么这么说？因为学本时候开的就是捷达啊。神车捷达的指导价格为7.9
现都算得上优秀，<B>但配置就相对差些，</B>像中控屏幕要高配采用、全系没有真皮座椅、后排不能折叠等，这些比较实用的配置都没有。所以如果你是个注重运动的年轻买家，锋范其实是个很不错的选择。斯柯达昕动指导价：6.99－11.99万 昕动虽说跟飞度是同级别车型，看车身尺寸足足比飞度打了一圈。圆润的外观颇具时尚感
的科技感提高不止一个档次。在同级别对比来说，<B>SCALA这样的配置也比较罕见，</B>非常符合我们这种年轻人追求科技时尚的定位。 得益于全新的MQB平台设计，SCALA优化了发动机布局，为车内让出了较大的空间，这对SCALA的乘坐舒适度上有一定的提升。理论上后排的乘坐空间会有非常明显的提高，但毕竟我还没真正的去接触过它，所以就还不能
用需求。但飞度的短板也非常明显，<B>配置低、</B>噪音略大、行驶质感单薄、乘坐舒适性略有不足都是绕不开的话题。如果您衷于驾驶快感，那么飞度是同级别最好的选择，如果您追求高配置和舒适性，那么同价位的自主品牌车型可谓一抓一大把。斯柯达昕动的外观稳重而不失动感，看起来像个“小号旅行车”，这样的造型让昕动的车内空间得到了保障，有
都有所缺失，<B>配置水平有些寒酸。</B>此款车型似乎是为了拉低整体售价区间而出现，除非是预算极为有限且只对此款车感兴趣的网友，否则可以完全忽略掉，故不做推荐。1.5L CVT智能型：CVT智能型售价要比手动时尚型贵出了14000元，车型间售价落差最大。但作为自动挡的最低配，差价换来的配置提升显而易见。
常代步，<B>过于花哨的配置实则用处不大。</B>不过推荐指数只有三星的原因是“性价比”，增加1.7万就能买到顶配，也就是一台MACBOOK的钱。 2、CVT 尊贵型 +1万推荐指数：★★增加配置：360°环视影像、可开启全景天窗、语音识别控制系统、车联网、外后视镜电动这贴/加热。理由：尊贵型夹在中间
SUV市场处于领先地位，<B>不过个别配置的缺失多少有些遗憾。</B> 对此，冯硕表示： “电动座椅不就是伸手拉一把的事儿么，年轻人有几个讲究这个？”IX25这样的小车也没必要配后排出风口，毕竟不是自主品牌。事实上，目前北京现代在设计思路、配置取舍方面以坚持自身的理解为主，并没有太刻意地讨好消费者。 由于没有后排独立
（ADAS）功能，<B>让入门级合资品牌车型配置极低的老观念发生了扭转，</B>最后也是最关键的就是价格了，这也是决定着新一代IX25能否和缤智/XR－V一较高下，至少笔者认为在整体的配置水平上新车不输给日系双杰，而新一代现代IX25将会在这个月底正式上市，如果售价合适，那它确实值得期待。
配置满意度上，也提供了五种选项可供用户选择，<B>其中除“配置太低、</B>完全不能接受”选项之外，其余四个选项均属于认可配置水平的范畴之内。 而通过详细数据显示，我们发现，67％的用户是可以接受北京现代IX25的配置水平的。其中26％的用户认为，新车配置合理，符合心里预期。而前面说到的价格接受度最高的1.6L手动两驱时尚型GS车型，其
T旗舰型。 在入门版车型上，<B>整体的配置较低，</B>像真皮座椅、定速巡航、倒车影像、倒车雷达、天窗、智能钥匙等基础配置均未配备，整体的性价比并不高，同时还采用了手动变速箱，所以不做推荐。次顶配车型上，12.98万元的售价其实也不算高了，像一些基础配置都有所配备，但其实相比最高配车型还是配置有所欠缺，主动安全配置例如
动力弱、<B>配置低的车，</B>用6.98－7.98万元绝对低价活了下来。 同样，这也是全新IX25的出路。售价会不会有“惊喜”？在全新IX35推出前，老款IX35的2.0L车型价格为14.98－20.18万元，而全新IX35的价格为11.99－16.19万元，直接向下调整了一个级别。如此，既给途胜
都不太好过，不过IX25是个例外，<B>凭借丰富的配置和较低的终端提车价格，</B>让它成为了颇具性价比的一款10万元合资SUV。现代IX25的外观采用了家族式的流体雕塑设计理念，造型年轻时尚。六边形进气格栅尺寸较小，中网采用三条镀铬饰条装饰，并配以两侧的卤素大灯，造型犀利又动感。车身侧面线条硬朗，尾部造型与前脸相互呼应，给人
名；而领动在其级别当中，由于车型偏旧，<B>配置不高，</B>再加上自家菲斯塔的热度转移，二手车源量占比极为有限，仅0.58％。● 总结通过本文，我们已经了解了北京现代旗下品牌畅销车型的保值率和三年使用成本的整体情况，并对五款车型三年后的二手车价格进行了预测。今后，我们还将继续联合二手车之家发布更多品牌旗下热销车型的二手车保值率报
+后雷达。<B>最低配车型的配置这样看起来还不错，</B>但由于是手动挡车型，再加上没什么玩兴的1.5L动力，还是让人有些提不起劲。 售价为12.69万的自动质美版则在低配版本的基础上，换成了6挡手自一体变速箱，而在其他配置方面则基本保持一致。但就是这关键的手自一体变速箱，才让这个版本的昂克赛拉有着更为
克赛的配置整体提升也比较有限，<B>缺乏眼前一亮的设计及配置吸引力。</B> 新马自达3 AXELA昂克赛的内饰变变化比外观大，特别是中控台的造型及材质提升比较显著 马自达的神髓就是操控感，这个方向盘算是很有感觉的存在，并没有媚俗去平底，这种坚持值得点赞 高配车型的HUD抬头显示功能算是配置亮点之一 新马自达3 AXELA
是“真正的豪华品牌”，对销量也不十分在意，<B>但是这款缺乏更多高端配置，</B>空间也不够大的车型在国人眼里可能很难称为豪华。 喜欢马自达3的人沉浸创驰蓝天发动机带来的澎湃动力中，行驶在高速上ZOOM－ZOOM的声浪让他们荷尔蒙激增，灵敏的操控感带来的驾驶乐趣胜过一切可有可无的配置。但对于那些并不热衷操控的人来说，新款马自达3明显性
航）、后排出风口、自动启停等常用配置，<B>仅无钥匙进入和自动空调这两项配置缺失感到有点可惜。</B>作为一台满足日常代步使用的车型，1.5L自动质美型的配置基本够用，不会留给大家极大的心理落差感，如果预算比较紧且对动力没有太多要求的朋友，其实完全可考虑这款车型，故给予4星评价。1.5L自动质型版在售价提高了9000元的基础上进一
了车子的运动性能。总的来说，<B>昂克赛拉的多功能配置的确不高，</B>但对于空间、内饰设计以及驾驶功能的打造，马自达还是不遗余力的。抄底前，再关注下换代和竞品车型由于市场的紧俏，紧凑级车型可谓兵家的必争之地，大众在这个级别拥有朗逸和速腾，丰田拥有卡罗拉和雷凌，本田则有着两款风格都不相同的思域和凌派，福特近期也推出了全新
面俱到，<B>同时车内配置也有明显缺失，</B>比如接近17万元的裸车价，没有自动大灯，座椅还得手动调节。对敏感的中国消费者来说，空间和配置是两大“痛点”，可惜这两项昂克赛拉都不行。 很难让自己相信这会是一款大卖车型，但这并不妨碍我承认它是辆灵气逼人的车。尽管外观变得好看，内饰变得细腻，骨子里它还是那
格虚高、<B>配置表现不到位，</B>不建议购买。 我们重点要说的是搭载了2.0L发动机车型的驾驶表现感受。首先，你要知道目前创驰蓝天自然吸气发动机的做工特性是偏向中后段出力，这就意味着它不会有那些小排量涡轮增压车型那么快的起步速度。昂克赛拉2.0L+6AT的这套动力总成逻辑非常之好，在近乎各种驾驶模
，自适应巡航、车道偏离/保持等等功能，<B>值得一提的就是它采用了全球首度开发的1310兆帕的高张力钢材冷成型部件。</B> 车身尺寸进行了调整，长宽高分别为4662/1797/1445MM轴距为2726MM动力上，昂克赛拉搭载了一台1.5L和一台2.0L自吸式发动机，匹配6AT发动机，1.5L车型最大马力为117PS，最大扭矩为
牌、设计及动力感兴趣，可以考虑一下。<B>除了配置稍微差一些，</B>在其他方面的实力都还是挺强的。
平常只是一个人驾驶，那么后视镜记忆、<B>驾驶位调节和记忆功能就是鸡肋配置，</B>感应雨刷和自动大灯也可改为手动操作。所以质豪版性价比不高。 2.0L 手自一体 质尊版（推荐指数：★★★）相比质豪版，质尊版新增主动安全性配置套餐（ACC自适应巡航、并道保持、并线辅助和主动刹车功能）该套功能对长期驾驶在高速公路、长期频繁远途出行
一体变速箱。 1.5L版本动力弱、<B>价格高配置低，</B>不建议购买，我们重点要说的是搭载了2.0L发动机车型的驾驶表现感受，这款创驰蓝天自然吸气发动机的特性是偏向中后段的发力，所以这意味着不会像涡轮增压车型那么快的起步速度，昂克赛拉2.0L+6AT的这套动力总成逻辑性非常好，各种模式下换挡也很到位，而且还具有不错的燃油经
的制造成本高，<B>零部件进口成本高，</B>这些都要体现在终端售价上，短期内不可能降低。所以个人预测，昂克赛拉很可能也会采用新老同堂的销售策略。最后说说就像人无完人一样，世间也不存在完美的车，笔者对于马自达品牌的关注度向来颇高，所以一些问题更愿意拿在放大镜下观察。比如长安马自达从来没有上过非独立后悬，这次
的驾驶损害发动机（主要还是为了摆着装X的）。<B>16款旗舰昂克赛拉说是旗舰其实配置特别低，</B>然后我自己又加装了自动大灯、自动雨刷、自动车内防炫目后视镜、无钥匙进入、锁车升窗、锁车折耳、锁车关天窗、启停记忆、远程启动、扫表模块等实用性配置。 由于喜欢自驾游，两年里我开着这台车几乎走遍了北京周边的所有地区。每一次的出行我都深深地沉醉
不过相比同等价位的丰田卡罗拉，<B>昂克赛拉的配置还是要略微逊色。</B>动力方面，全新昂克赛拉继续搭载1.5L或2.0L两款自然吸气发动机，最大功率分别为117马力和158马力，峰值扭矩分别为148牛·米和202牛·米。传统方面，昂克赛拉1.5L入门级车型匹配6速手动变速箱，其他车型全部匹配6速手自一体变速箱。底盘方面，
中国消费者们感到喜欢。 第五，<B>合资品牌配置方面确实是个短板，</B>非常影响销量。昂克赛拉全系使用独立悬挂、带ESP车身稳定系统、无钥匙启动系统、上坡辅助、以及发动机启停配置，还算厚道。不过胎压监测、前雷达、全景摄像头却全系没有，带GPS导航的中控屏、LED大灯、驾驶模式切换还要12.89万以上的豪华型才有；真皮座椅
敏度的调校，也可能是变速箱的功劳。<B>昂克赛拉低配车型配置依旧比较寒酸，</B>建议直接上豪华型会好很多，而如果你预算再充足一点，2.0L车型能够让你体验到更好的动力和操控。朗逸1.5L指导价：10.99－16.59万 新朗逸没有全盘涡轮化，这点让人感到比较欣慰，它提供了1.5L、1.2T和1.4T车型可选，满足了各类人群的
内饰在风格上就和舒适没多大关系，<B>配置也稍显尴尬，</B>没有电动座椅和四门车窗一键升降，有些不方便。 内饰的风格，和宝马极其相似，仪表的设计很有运动感，有种法家的既视感，方向盘的设计也是呼应了这种风格。 站立的屏幕、UI设计和旋钮操作。。。和宝马如出一辙，不过这块屏幕是触控的，操作的自由度更高一些。音量键旋钮在多媒体旋
装备，这点对产品的分级是合理的。<B>但哈弗H9的专业越野配置门槛过高且需选配，</B>这对那些冲着20万买专业越野车的消费者来说可能会非常失望。不过我们不得不承认，2020款 哈弗H9选装四条18英寸的固特异AT胎才2000块，这个价钱连大G的一条胎都买不到；全系标配的多项安全配置与辅助驾驶功能，也弥补了H9大车身所带来的
.2万元。虽然舒适性配置较为齐全，<B>但是越野层面的配置略显寒酸，</B>毕竟购买这类车型的消费者比较看重差速锁这类配置，综上所述，精英型性价比一般。 智享型是5座版本的中配车型，售价为23.58万元，比精英版贵出2.6万元，相应在配置上多出了电动天窗、感应式雨刷、自动大灯，全景影像的功能对于这辆庞然大物来说也是十分实用的配
派越野车在售价过高之外，<B>还有一个短板是“配置比较低”</B>。比如说，我朋友那台售价超过55万元的丰田普拉多，主动安全配置的亮点就是ESP，舒适性配置值得一提的是“定速巡航”。配置的不够丰富，在一定程度上制约了“家庭成员”对车辆使用。作为乘用型硬派越野车的2020款哈弗H9就在这方面补齐了“短板”。2020款哈
配的理由很简单：不带蠕行模式和坦克转弯。 <B>舒适配置虽然较低，</B>但作为一个“玩具”，想必对于这些方面没什么需求，减少多余的配置，对未来的改装而言也更加方便。虽说前后差速锁都要选装，但也仅需12000元，这个价格也比自行改装要便宜不少。 而对于7座有刚需的人，我比较推荐售价24.98万元的豪华型，相比顶配只少了全景天窗和全自动
道哈弗H9作为一款硬派越野车，<B>低配车型的配置确实有些寒酸了。</B>而推荐的2.0T+8AT豪华版不仅拥有7座的布局，并且还拥有坦克转弯模式，而一些安全辅助配置也都有所配备，性价比出色。 具体配置来看，入门级车型虽然有驾驶模式选择，但2020款哈弗H9主打的几项配置却没有配备。而从舒适性开始的车型便开始配备转向辅助制
，不过现款车型毕竟是2年前推出，<B>科技配置已落后，</B>因此我们预计新车在科技配置，诸如全液晶仪表盘、中控屏、后排独立液晶屏有所升级。 全新哈弗H9 后座布局动力方面，新车换装一台型号为GW4C20B的2.0T涡轮增压发动机，满足国VI排放标准，最大功率224马力（165KW）。对比现款车型搭载的型号为GW4C20A的
驾驶者可以俯视绝大多数车。<B>灯光配置比较保守，</B>即便是顶配车型也没有配备LED大灯，哈弗H9全系配备氙气大灯，不过有自动大灯和转向辅助功能。对于经常去野外的车来说，转向辅助还是很实用的功能。因为车身有些过高，所以即便是身高180CM的人上车时也没那么轻松，所以踏板是非常有用的。哈弗H9的踏板在自动和运动模式下
好的电子设备也没有机械设备扎实耐用。第二：<B>原厂车轮胎配置一直不满意，</B>首先是17寸轮毂的问题，搞的想换轮胎，发现一样的越野轮胎16的要比17的便宜太多了，基本是一半的差价，希望以后H9是不是可以提供一些原厂选择给客户，比如可以选择16寸陪AT轮胎的选择。第三：我的七座太多余，可惜我那个时候没有五座的选择。（空间）我自己17
台硬派SUV而言，<B>过于丰富的多媒体配置，</B>用处好像不是很大。 驾驶席位置，方向盘采用了四幅设计，造型相对普通，全系真皮包裹，质感还不错。仪表盘则采用了7英寸液晶屏搭配机械仪表的组合，信息显示全面，科技感一般。而在安全配置方面，哈弗H9全系标配6个安全气囊，胎压显示也是全系标配，而主动安全配置则是在高
力量，卡罗拉配置不高，照样卖得很好，<B>途达配置不高，</B>但是仗着日产的品牌以及纳瓦拉的越野实力，这款汽车的销量应该也不会太差。问题来了，如果必须二选一的话，你会选择日产 途达还是长城哈弗H9？欢迎在论区留言，我们一起讨论！关注孔明有惊喜，小编在手随便你！部分图片来源于网络，严禁转载抄袭，欢迎点赞分享。
，当然相对于国产车来说，<B>科技配置和科技感将会严重不足，</B>中控大屏相配数字仪表，满足基本的多媒体功能需求，整个中控台还是老样子，硬壳包裹的设计，突出简约之感，不过车内空间优势突出，座椅细节采用皮质包裹，支撑感非常突出。 途达搭载的2.5L发动机，最大输出142KW，峰值扭矩为245N·M，整车如果在城市中行
前盘后鼓式刹车，<B>这配置确实有些不厚道！</B>但是车主被途达霸气的外观给迷住了，才下定决心提车的！网友们说的那些缺点，在这辆途达上面确实存在，可这高大、威猛的外形，还真让男人们着迷，离远看和丰田普拉多有着几分相似，车头非常的厚重，前大灯和尾灯都棱角分明，力量感十足！车主平常很爱好自驾游，有了途达这个大块
田普拉多也完全不输了。 <B>内饰和配置是途达的短板，</B>毕竟它的顶配车型也不到25万，简单实用、具备一定的工具车属性才是途达的定位。 在硬件素质方面，途达是完全够格的，首先，非承载式车身结构拥有粗壮的大梁，前双叉臂、后整体桥式悬挂甚至比自家大哥途乐更硬派。 2.5L自吸发动机虽然参数平平，但是胜在皮实耐用，技术
个很怪的现象。<B>奔腾B50的配件价格和工时费都不低，</B>为何总成本却是最低的？而景逸S50的配件价格和工时费都不高，为何总成本却又是最高的了？答案都是：保养周期。一款车型在保养时，配件更换的周期长短显得尤为重要。目前许多厂家制定的过短的保养周期（如：V5菱致的每5000公里或3个月保养一次）对用户来
现，详见文章《整体外观显内敛，<B>配置稍显欠缺，</B>实测DS 5LS》。本篇文章，承接上文，车宇世界将持续为大家评测其在内饰中控上的表现。 内饰中控DS 5LS的内饰在布局上也是比较循规蹈矩，但在设计上依然还是充满着设计感与精致感。首先在布局上还是与雪铁龙的C4比较类似，毕竟是同平台的车型，不过与之配套的按键设计倒很
整车包修服务，两者以先到达者为准。<B>在此期间如果车辆发生因制造缺陷或零部件自身原因导致的故障或损坏，</B>可以到经销商处进行免费的维修或更换。DS车系的三包有效期为2年或5万公里，同样以先到者为准。 目前DS 5LS在售车型达到了七款，其中1.8L自然吸气发动机车型三款，1.6T涡轮增压发动机四款（两款低功率版，两款高功
万元的DS <B>5LS是否配置就低得吓人，</B>不值得购买呢？看完文章你就会得到答案。DS 5LS 2014款 1.8L 手动舒适版VTI140车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.69万总结：DS 5LS手动舒适版所在的价格区间可以买到的车型很多，比如大众速腾、雪铁
万，而且这还只是最入门的手动挡版本，<B>配置也比较寒酸。</B>对于一台A级车来说，13万以内的落地价格应该是最容易被消费者接受的，这也是为什么朗逸、轩逸、卡罗拉在每个月的销量榜上都能排在前列原因之一。更有一些入门A级车如捷达、科沃兹、凯越等，裸车都下探到了5、6万元，所以花15万去买一台A级车，真的值吗？ 目前市场上落地价在
.6T低功率发动机的动力不强油耗不低，<B>配置较差，</B>而且售价还偏高。坦白说除了外观内饰的设计有所优势之外，花20多万元的价格购买奔驰A级没有任何性价比可言。但是你能否拒绝作为一个奔驰车主所给你带来的内心满足感呢？车型三：雷克萨斯CT200H指导价：22.9－34.8万 如果与奔驰A级相比，雷克萨斯的CT200H在价格封面
斯CT200H精英版省油、平顺、舒适，<B>但配置低、</B>加速慢，CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如
块钱，<B>虽说失去了一些运动版车型的专属配置，</B>但在车联网以及细节方面的配置却进行了丰富，适合较为成熟稳重的商业人士。XEL进取运动版（指导价31.98万元） 以同样的价格进行选择，你会发现XEL进取运动版会是一个更值得入手的选择，原因在于它既包含了XEL进取优雅版所有的智能科技配置，又具备
相较于对手们的全LED光源，<B>这样的灯光配置显得稍微有一些落伍了。</B> 相对于进口版的XE，国产XEL的车身加长了116MM，轴距加长了100MM，但从车身侧面看，线条依然流畅，整车比例很协调，没有生硬的加长痕迹。加长后的捷豹XEL轴距达到了2935MM，同级最长。这也使得我对它的后排空间表现十分期待。 XEL低
大灯更为新潮得当下，<B>氙气头灯的配置着实显得有些落伍，</B>但氙气头灯也有它得好处，它的光照亮度要比LED强很多。 虽然国产化了，除了驾驶感受向舒适性偏移之外，XEL的外观与进口版XE比起来，并没有太大的变化。其车身维持了75％以上的铝制部件轻量化部件占比，悬架部分也几乎全部采用铝合金材质，在用料方面算得上
一亮，而诸如动力、<B>四驱等配置的缺失也瑕不掩瑜，</B>算是缺点但并不致命。尽管如此，情报局依然不看好DS 7在市场中的表现，一款优秀的产品还需要一套行之有效的营销，这样才能得到市场的认可。从DS7上市前后的“动作”来看，多少让人感觉DS在营销策略上缺乏新意、对中国汽车市场现状的拿捏仍欠火候，在品牌力明显处
同级别车型中偏高，<B>过多采用进口零配件和部分零件拆装复杂是其高成本的最大原因。</B>DS 5车型零配件价格及工时费价格配件名称用量配件价格工时费道达尔全合成机油（SN级0W－30）4.2L115元/升322元机油滤清器1个108元空气滤清器1个163元23元汽油滤清器1个123元46元空调滤清器1个230
7座不合适，<B>低配的配置又差距太大，</B>论性价比还比不上全新途胜，而且还有一大波国产车型围剿，全新胜达也只能靠优惠幅度来赢取市场。但因为保有量不高，导致保值率也一蹶不振，使用一年后保值率为71.2％，如果选顶配车型开一年就要贬值8.3万元。
惠大，但车型老、<B>配置低，</B>而新上市的车型虽然配置全、颜值高，但是没有经过市场考验，品质如何还有待验证。今天咖哥就给大家介绍一款今年6月份上市的上汽通用雪佛兰品牌旗下全新创酷，该车无论是外形还是配置都有着不俗的表现，起售价也只要9.99万元，那么，这款车到底值不值得买？接下来咖哥就和大家聊一聊。 外
自动劲版跟手动劲版的配置几乎一样，<B>舒适性配置缺失。</B>这款配置的意义在于你能买的最便宜的自动挡车型。 REDLINE 325T 自动趣版（推荐指数：★★★★） 在自动劲版的基础上加18000元，消费者能感知到的配置通通都有。从这个配置开始，就都是带有黑红色套件的REDLINE版了，前后包围、后视镜等部位都好看得多，增
超低排放法规进行正向研发的。配置层面，<B>335T的入门车型配置略低，</B>而REDLINE 335T CVT潮版 国VI仅多花费7千元获得的6项高级驾驶辅助系统和大量舒适配置看似物超所值，但只需再增加5千元就能买到顶配的REDLINE 335T CVT尊版 国VI，新增的自动防眩目内后视镜、自动空调等配置实用性很高。在条件允
系均标配ESC电子稳定系统。<B>但两款低配车型使用了前盘后鼓的刹车配置，</B>估计会成为大家吐槽的一个点。
35T <B>CVT潮版的配置不低，</B>无论是主动安全配置还是自动大灯和LED大灯，都表明了它在配置方面的诚意。 与REDLINE 335T CVT潮版相比，价格贵了0.7万元的REDLINE 335T CVT极版在配置方面则多了前排侧气囊、侧气帘、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动安全系统
于方向盘后方的是仪表盘，<B>这款车型仪表盘的配置是最让人失望的地方。</B>它采用的是单色显示屏+传统仪表盘的设计，样式老旧。不过好在还有有8英寸中控触屏。 在动力方面，新款创酷采用1.0T和1.3T两款发动机，其中1.0T最大功率125PS，最大扭矩180NM，匹配6速MT或6速手自一体变速箱，1.3T最大功率1
小的提升，<B>最重要的是刚才最低配车型缺少的那些必要配置也都包含了，</B>再加上两者之间只有1万元的差价，所以对于预算有限的朋友来说，次低配明显是比最低配更好的选择。 435T REDLINE CVT两驱驰锐版的表现只能说是锦上添花，相比次低配车型多了前后排头部气囊、并线辅助、倒车车侧预警、全景天窗
提升，<B>最重要的是刚才最低配车型缺少的那些必要配置也都包含了。</B>考虑到价差只有1万，次低配的性价比还是比较高的，咱们继续往下看。 ■ 435T REDLINE CVT两驱驰锐版（推荐等级：★★★★★） 价格上涨一万，这一档的配置就非常讨喜了，许多舒适性、安全性配置都能兼顾到，全景天窗的加入
技与现代感的融合也是X4占了上风。<B>MACAN基础配置偏低，</B>但可提供的选择性最丰富，如果不差钱各种高档皮革可以把内饰填满，密密麻麻的按键也足够用，但从初始状态来讲偏硬的中控台更多体现的是运动感，豪华感差了点。而奔驰GLC 轿跑SUV在当年上市时候这套内饰豪华感一致好评，但过了这么多年，和近年新上的X4相比就有差距了
表盘、<B>电动尾门等配置上与高配有所差异，</B>车机实际可控制的功能也将有所不同。总体来看，基于博泰的擎OS底层架构搭载的WINDLINK3.0系统无论是功能还是服务生态方面都做得不错，除基本功能外还可以实现诸如远程控制、手机支付等诸多功能，此外车机从底层生态圈中也能获得较为丰富的在线资源，让出
观内饰设计、<B>空间布局和驾驶辅助方面的表现都不错只是安全配置稍有短板。</B>不过发动机、变速箱和底盘三大件相对于同级别还是有一定优势的，但做工方面还要提升一些，不过10万左右的售价，新款 风神AX7还是值得推荐的。
打出高性价比的口号，<B>但实际很多配置都是用不上的，</B>有些滥竽充数的感觉。而AX7就比较实在了，很多一键启动这些实用的功能，车型下方基本做到了次低配，总的来说配置性价比非常高在这个价位中。 油耗控制不错，7L对得起自重AX7的油耗水平应该是对抗这个价位其他对手的一个有力武器，百公里城市油耗基本稳定在7L/
两款AX7会同时销售，<B>直到推出配置更低的入门级版本。</B>（总结）上一代的 东风风神AX7销量略显惨淡，今年六月份销量仅有一千八百多台，导致这个结果的原因有很多，即使搭载的是PSA的动力总成、底盘调校也在向德系车靠拢，但是终究还是逃不过东施效颦的尴尬，因为它由内而外散发着“拼凑”的气息。然而新款AX7颜值提
算是比较难得了。只是配置方面相对不是太理想，<B>基础配置有一些不完备的。</B>新款AX7提供1.4T和1.6T发动机，其中1.4T手动挡车型还是老款A14T发动机，而1.4T自动挡车型换成了代号A14TD的直喷发动机；全新的1.6T发动机来自PSA，代号10UF01 5G02，跟雪铁龙C3－XR 350THP的发动机是一样的，有直喷
新换代，<B>这配置自然差不了，</B>包括全液晶仪表、智能车机、全景天窗等主流配置都会出现在该车中。 AX7在当初发布时，在紧凑型SUV里就属于“大个子”，其轴距也在同级别里数一数二，因此出色的车内空间一直是该车的卖点。如今新车对于车身尺寸只进行微调，其长宽高分别为4645MM/1880MM/169
为杂乱，<B>配置的分布亦不合理，</B>也会间接影响消费者的购买欲；三是整体品控还有一定的提升空间，至少就许多车主的反馈来说，细节之处还需要多多加强。结束语：东风风神AX7的体验是较为完善的，配置的下方也是足够厚道的，但品牌的宣传以及一些细节点做的还是不够好，影响消费体验也就直接影响到了销量，回想上
5L手动悦享型，<B>入门版手动配置略显寒酸，</B>多加的这部分钱，可以换来倒车影像，彩色大屏以及多功能方向盘等等这些日常中很影响使用体验的配置。自动版的两款1.5L车型与相应的手动版配置相同，也是同样的道理。而全系最高配的1.0T 自动臻享型，如果你对福睿斯真的很中意，也可以买，但这个价格显然有更好的选择
座椅，提升了一定的档次感。 <B>配置低配车型配备3个气囊，</B>高配车型提供5气囊安全配置同级出色。高配车型配备同级少见的外后视镜及主驾驶座椅电动记忆功能，和更为奢侈的LED前雾灯，雨量感应雨刷等等。与同级相比不但出色而且还领先不少，提高了福睿斯的性价比。 空间车高：1490MM车长：4587MM车宽：1825MM轴
效果比老款有一定提升。 <B>由于是最低配置，</B>故内饰并无太多亮点，例如中控屏、多功能方向盘、真皮座椅、天窗、一键启动均未装配，甚至后排中央扶手都被省去了，仅炮筒式仪表还有点新鲜感。我刻意试了6MT变速器，挡头样式与福克斯相近，挡位清晰，行程短，有一定“乐趣”。 身为紧凑型轿车，福睿斯的空间表现尚可。以我1.7
过按照套路，<B>低配版车型会删减前雾灯的配置，</B>以确保更低的入门门槛。 车身侧面设计不变，更加突出细节装饰的质感，比如车窗边框从老款的半幅镀铬饰条变为全边框镀铬饰条，车门拉手上也增加了镀铬饰条装饰。此外车轮配置在老款15寸和16寸基础上，进一步增加高配的17寸轮毂和更富质感的亮面和亚光结合的轮毂，
合理，<B>低配的配置太低，</B>高配的配置够用。而新福睿斯对此进行了优化，让全系车型的配置更普及一些。
家用车时最关注的点。但是，<B>福睿斯整体配置较低，</B>内饰易产生异响。而1.5L的发动机动力只能说够用，能够满足城市通勤代步的需求。 如果说，福克斯是国内运动紧凑级两厢车的先行者，应该不过分吧。可惜随着其他对手的奋起直追，福克斯的市场不断萎缩。现款福克斯的家族式“马丁嘴”前中网，搭配偏平化的前大灯组，相当有攻击性
就是塑料感较强，而且做工也比较一般，<B>另外中低配车型的配置确实较低。</B>一汽丰田威驰◆新车指导价格：6.98－11.38万◆推荐车型：1.5L CVT智行版◆参考价格：8.88万元 点评：有一句评论车企的话：“XX的大众，世界的丰田”——这虽然是一句俏皮调侃的话，但是也侧面反映了丰田的地位和实力。威驰是一汽丰田推出的一款
优势：合资身份、保有量大劣势：<B>配置低、</B>用料一般福睿斯可以说是这个级别神车一般的存在了，专为中国市场打造的这款三厢轿车，优化了空间表现，得益于其成熟动力系统和底盘框架，在驾驶层面也有不错的体验。因此，其销量一直都处在比较高的位置。 大众桑塔纳/捷达优势：合资身份、品牌加分劣势：<B>配置低、</B>用料差大众桑塔纳和捷达都是
顶配车型也很少被我们作为首推车型，<B>其原因一般都是配置不实用以及性价比偏低。</B>这台至尊版同样存在这个问题，虽然16.88万的售价并不算高，但也已经于同级别的合资品牌车型不相上下，虽然全新GA6已然拥有硬拼产品的实力，但以失去了以性价比制胜这张王牌。并且它增加的INFINITY燕飞利仕音响、自动泊车系统、18寸轮毂等这
A6的6个版本，推荐程度其实已经一目了然。<B>精英版配置太低，</B>不推荐购买；豪华版过了及格线，预算有限，对于可玩性没更多要求话已经可以入手；尊享和智慧各有所长，专注点不同，只是在价格高了一万元的尊贵版面前，都显得有些不太划算；尊贵版性价比最高，配置层面已经对得起“豪华”二字；至尊版定价太高，已经步入合资品牌B级车的地盘。 再回
，270T <B>AT精英版的配置相对较低，</B>但售价也是最低的。而此次推荐的270T AT尊贵版车型，有双12.3英寸高清连体大屏、自适应巡航系统（ACC）、集成式巡航系统（ICA）、START－STOP智能节油启停系统、新版钛马APP（驾驶行为分析、救援服务等，功能更丰富）、机翼式前雾灯（LED）
头的全LED大灯，<B>低配版则只有近光灯配置了透镜。</B>另外高配版的前雾灯也是LED灯组，并配置ACC自适应巡航雷达和全景监控系统。 提供16/17/18寸轮毂，以及普通天窗和全景天窗等多种配置。车尾是最近传祺新车常用的连体尾灯组，贯穿式的LED灯带和镶边镀铬饰条，以及后杠下方的镀铬饰条，都映衬的新车比较
品，从配置和技术角度来看它还需努力，<B>主要欠缺的是主动安全配置，</B>从设计角度来看，它有着极为惹眼的外观，突出实用但不乏亮点内饰，如果量产版车型能更多的延续这款概念车的话一定得到很多的关注。（文/图 汽车之家 张可）
，在外观以及设计方面提升比较大，<B>但是低配车型配置偏低，</B>性价比不高。高配车型也同样存在这个问题。综合来看，推荐购买12.68、13.68和14.68这三个配置车型，性价比都不错。版权声明：本文为车快评原创，转载请联系授权，未经允许严禁转载，且图文杜绝任何形式的抄袭盗用，否则将追究法律责任。文章部分图片来源网络，版
只有中间部分。 <B>实拍车的内部配置比较低，</B>中控台只有最基础的收音机，并没有配备中控屏等其他的设备。方向盘为塑料材质，也没有配备任何多功能按鍵。 空调调节采用了非常传统的样式，简单易懂。 180CM的体验者坐入车内，头部空间为一拳四指，坐姿较高，头枕可以高低调节，视野很好。 前排保持不动，体验者进入
庸。高度倒是挺有优势的，<B>不过这台车的头灯配置倒是挺低，</B>不管是远近光灯都是卤素光源，但好歹具备了大灯高度调节以及好看的日间行车灯设计，总体来说还算过得去的。15英寸的朝阳牌轮胎似乎有点廉价。但纵观同级别的车型，大家好像都是差不多的，表现中规中矩。双色的轮圈也让这台车看起来十分动感，尾部的造型比较方正，有点
诉，涉及变速器异响、<B>机械部件故障和无法换挡投诉较多，</B>此外车身漆面起泡开裂的投诉也不少。可见，宏光的投诉以变速器投诉为主，不过投诉总量依然不多，毕竟保有量那么高。幻速H3以车身异响投诉为主，包括变速器和减震器的异响，以及车身模块电路的故障。风云2车主反馈除发动机漏油之外，车身生锈、漆面起泡和油箱有缺陷
7和风行S500来讲，<B>配置也有些低，</B>不过好在瑞风M2是本次海选车型中价格最低的一款，能以性价比扳回一城。 如果您更加注重安全配置，那么带有刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制以及上坡辅助的东风风行S500会是个好选择。前面提到的这些配置在本次对比中仅有这款车才配置这么齐全，而且8.68万的价格相对适中，
相比，其整体的保养费用要高上一些，<B>这主要与其配件价格和工时费用偏高有一定的关系。</B>诸如空气滤芯的价格为150元，价格有些过高；而机油和四滤的总工时花费为96元，但用户在平时更换时是不需要一同更换的，此处也有改进的空间。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 延续居家实用的风格 抢先实拍英致727 HTTP：//WWW.
庭所不能轻易承受，<B>要么就是价格低廉同时配置也低的可怜，</B>既想选择各方面效能优越又想得到实惠价格的车型，想必这是大众所最期望的。 目前国家二胎政策开放，就意味着家庭总人数在增长，要满足家庭的同时出行，普通轿车和SUV是不能做到的，这时候就只有大空间、能满足多人同时出行的MPV能够做到，但是能够同时在价
虑到宝马X2的售价，<B>这些配置并不出彩，</B>一些常用的配置如定速巡航，除了顶配两款车其余车型均需要额外花2500元选装，这点有些说不过去。整体而言，宝马X2 25I领先型性价比最高，在满足日常使用的同时，价格也处于一个合理的区间。宝马X2是一台适合两个人或者家里有多台车，追求个性的用户。与进口版相比，它尽
1万出头，还是耍了一些小心思的，<B>因为起步车型的直观配置做的相当低，</B>连电动座椅调节都没有，后视镜也不能够电动折叠，就连空调也是手动的，虽然车厢整体质感要比X1好太多，但配置表上的卖相却比X1差太多。而作为次低配车型，也就是X2的2.0T乞丐版的售价则到了25万出头，配置就相当丰富合理了，但比1.5T的售价相差了4
配”，甚至不喜欢的人会直接吐槽奥迪不够诚意“<B>配置低就配置低，</B>不要扯犊子”，毕竟同样厂家指导价为21.38万元的奥迪A3 35TFSI时尚型，在某些标准配置上就要优于Q2L。 作为一款后发车型，难道不应该在配置上拿出诚意吗？看看凯迪拉克XT4，不也在拿后发（配置）优势争夺宝马X1的潜在消费者吗？这些种种质疑恰好反映出消费者本
比较适合佛系司机选择，<B>因为动力配置不高，</B>所以动力响应是慢的，不过对于经常上下班都要堵车的路况来讲，实际上TA也是够用了，当然，够用的前提是你对动力确实很佛系，随遇而安。 而如果对动力有要求的话，直接入手25LI车型就非常稳妥了，变个线，急加速还是应付得来的。 实用，配置方面可能有的朋友会觉得对动力没要
国品牌都在面临的问题。4、<B>配置缺乏爆点。</B>博越和RX5之所以能够成为热门SUV，很大程度上是由于它们都拥有一两个“爆点”配置来赚足了眼球。博越有一套标准颇高的主动安全系统、荣威RX5有一套炫目的矩阵式LED大灯外加车里那块阿里屏，相比之下，瑞虎7就找不出这样的“爆点”配置了，甚至瑞虎7前期上市的时候，全系都
没有改进。另外，<B>配置方面也并不能让人满意，</B>比如还是卤素大灯，采用的是手动空调，安全气囊也只有4个，考虑到它的售价是11.58万元，这个配置水平并不算高。 小结：奇瑞此次推出瑞虎7I，采用了最初的造型设计，并只推出了一款车型，采用线上销售的方式，相信并不完全是为了走量，或许只是一次试水。而从这款1
回到艾瑞泽5这边，<B>虽然最低配车型还是缺少一些必要的配置，</B>但幸好气囊没被阉割掉。不过，如果阁下真的对 艾瑞泽5充满兴趣，那么更高一档的青春版会是最好的选择，不仅安全配置齐全，一些该有的实用配置都给到位。
轻消费者来说，<B>手动青春版的科技和娱乐配置实在有些欠缺，</B>像是官方宣传的多功能触控智能手环、AI增强型自然语言交互、AUTOHOLD自动驻车系统、集成式行车记录仪等配置均未搭载。所以，如果你更注重科技配置，猫哥推荐手动自在版（6.69万）和CVT自在版（7.69万），这两款车型最为合适。
步车，合资还是不考虑了，<B>因为这个价位的合资车要么空间太小要么配置太低，</B>但凡追求一点用车品质和驾驶体验的，都是难以接受合资的低配置。然后我们在从国产品牌中选车，这个价位颜值配置齐备的可谓是比比皆是。今天我们就来讲一下奇瑞旗下的一款非常实用又好看的车型－奇瑞艾瑞泽5。 ​奇瑞艾瑞泽5，官方指导价4.99万－
家庭使用。<B>丰富了低配车型的配置，</B>中配车型也增加了自动大灯、后视镜加热、胎压检测、智能云系统等高科技配置，整体来说，各车型配置都有所提升。 动力方面，这辆艾瑞泽EX与现款车型保持一致，提供的是一台1.5L升自然吸气发动机，峰值扭矩141牛米，最大功率116马力，传动系统搭载的是一台五速手动变
饰的风格也是偏简洁风的，<B>但中控部分的配置和布局就显得稍微有些落后了，</B>需要高配车型才会配备8英寸显示屏，语音控制系统还算好用。SPORT版在座椅上会搭配黑红拼色的皮质座椅，用来彰显运动身份，这对于想要强调运动风格的用户来说是个不错的选择。 艾瑞泽5的车身尺寸为4572*1825*1482MM，轴距2670
由：价格低廉，空间大缺点：<B>配置不高艾瑞泽5是奇瑞旗下的一款紧凑型轿车，</B>上市之初月均销量基本都能达到1万辆以上，今年国产车销量下挫，艾瑞泽5的销量也跌至月均5千多辆的水平。新款艾瑞泽5外观大方时尚，性价比高，适合年轻一代使用。艾瑞泽5的长宽高分别为4572/1825/1482MM，轴距2670MM，空间表现
。 关于安全配置方面，艾瑞泽GX现阶段来看，<B>丰富配置下的价格略贵。</B>主动安全全系标配车身稳定系统和牵引力控制系统，但被动安全配置，只有手动挡顶配和自动挡次顶配与顶配才有6安全气囊，其余车款只有双气囊，说实话，2018年出的8万元级产品，配置的确太低。 科技配置在每款车型中的分布其实并不合理，顶配齐全，中低配稀缺，看得过去的配
牌大都仅仅有着一个合资车标，<B>配置低行驶质感差是基本水准，</B>一昧的追求品牌最后只会自己吃了亏。而同级别，这个价位吉利帝豪算是代表车系，历经多年，年年国产轿车排头兵，在国内整个轿车市场也还能够跻身前十。 相对而言，帝豪会是个不错的选择，但是也并不是没有不足，设计不够年轻，内饰缺乏质感，这对于当下年轻消费者而言是个
轿的后排使用率肯定会很高，<B>这种配置的缺失实在不应该。</B> 除此之外，在前排也有些小毛病，中控下面的USB+点烟器专门弄了个盖子，合上的时候一体化的中控很有高级感，但笔者的手机就不知道放哪了。而且最重要的是方向盘只能上下调节，没法前后调节，这直接影响了艾瑞泽GX驾驶感受。笔者回头查了一下，方向盘只能上下调这个问
与吉利缤瑞相比，<B>艾瑞泽GX高配车型配置稍显不足，</B>与吉利缤瑞顶配车型相比两者售价相差3900元，但却少了如ACC全速自适应巡航系统、主驾座椅6向电动调节、前排座椅加热、全自动恒温空调、四门电动车窗（一键升降+防夹）等20余项配置，整体性价比不如对手。 尺寸方面，艾瑞泽GX长宽高分别为4710×18
好的工作状态，造成损坏。<B>更换了改进的配件解决了沃尔沃XC60的故障问题。</B>沃尔沃XC60变速箱常会出现在机械上面的故障，驾驶员在行驶时要避免暴力驾驶，定期更换变速箱油可以减轻故障概率。2
都非常高，明显优于同级别的BBA车型。<B>安全配置往往都是增加成本的硬菜，</B>但也最不易被人直接感受到，也许这也是沃尔沃一直被批没有BBA豪华，但价格却一直比肩BBA的原因。记者听说近期沃尔沃市场优惠力度还挺大，一季度的销量提升也不错（同比增长3.9％）。但无论怎样，作为一个消费者，虽然会在意价格，但消费一定也是理性的，所以
一排查故障，<B>把可能损坏的部件都换了。</B>这款沃尔沃XC60双离合变速箱使用的车型有：沃尔沃XC40、 XC60 2.0T、S40、S60、S80 2.0T、C30、V40 1.6T、福特致胜2.0、蒙迪欧2.5、等车型上。以上车型变速箱故障表现和维修方法，这款沃尔沃XC60双离合变速箱故障是可以
已经随车标配。 3、<B>部分配置不完善就算配置多了也不一定是好事，</B>自动启停开启后有溜坡现象。ACC巡航提速过猛，看着转速一路猛升，有点吓人。主动刹车太灵敏，车头是安全了，但后面容易被爆菊。比如进个停车场，本想刚好在档杆起来时同步慢慢开过去，结果主动刹车神反应，突然来一个刹车，把后车吓一跳，以为遇到传说中
还没有结束，<B>独特零部件数量减少60％，</B>除了提升生产效率外，更大降低了沃尔沃的零部件价格。之前曾有网友调侃“沃尔沃的售后保养比肩保时捷”。现今最高降幅55％的价格让沃尔沃的维修保养不再“猛于虎”。也算是XC60的利好之一了。 XC60的性价比如何？看看XC60的指导价，燃油版36.99－47.
还没有结束，<B>独特零部件数量减少60％，</B>除了提升生产效率外，更大降低了沃尔沃的零部件价格。之前曾有网友调侃“沃尔沃的售后保养比肩保时捷”。现今最高降幅55％的价格让沃尔沃的维修保养不再“猛于虎”。也算是XC60的利好之一了。 XC60的性价比如何？看看XC60的指导价，燃油版36.99－47.
在某大汽车网站上一查，<B>38万这款车的配置也不高，</B>后来才知道，该网站的这个配置表还是老款车的，新的配置表还没有公布。后来在试驾活动中的技术讲座上得知，新XC60入门级车型配备了城市安全系统，其中包括主动刹车、并线辅助和车道偏离预警系统，此外，还有LKA车道保持辅助系统和WHIPS前排头颈保护系统。这些高
价下探2－4万元的可能性很大。友情提示，<B>由于本次曝光的配置图片质量不高，</B>需要放大才能看的稍微清晰一些。
整体表现分为三个层级，<B>其中配置相对较低一些的智行版和智进版（两驱和四驱）装备了主动安全系统、胎压监测等配置；</B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。除此之外，全系车型还普遍装备了RSC翻滚稳定控制系统、
方面，<B>其中配置相对较低一些的智行版和智进版（两驱和四驱）装备了主动安全系统、胎压监测等配置；</B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。 此外，新车全系标配LED日间行车灯、银色行李架、全景
操控不错，舒适性好等等，<B>不满意的是配置太低，</B>无钥匙进入和导航都不是标配，方向盘和座椅加热都没有，减配比较严重。车型：2018款 T5 四驱智雅豪华版 最满意：外观是没得说，新换代，前雷神之锤LED自适应大灯，维京之斧后尾灯，刀锋式车身设计，很豪华大气，越看越喜欢，真是一台有故事的靓车，超赞！头部空间和腿
不够高、<B>配置低，</B>那就加钱买新宝骏RM－5，要论性价比还是宝骏730，要不然也不会成为除别克GL8之外的最畅销的MPV车型。那么，您是愿意买更具性价比的 宝骏730，还是买颜值和配置更高、但价格也更高的新宝骏RM－5呢？实则动力总成及底盘三大件相同的两款车，只是造型和配置不同而已，价格互补
舒适性和乘坐空间等多方面因素都结合起来的话，<B>配置不高，</B>且后悬架均采用钢板弹簧的日产NV200和菱智等恐怕并非它的对手，再加上诸如包含中控彩屏的多媒体娱乐系统、电动天窗、皮座椅以及后排可独立控制风量的空调等各种舒适性配置，也让宝骏730在同级别MPV中有很大的优势，相信能够吸引到不少想要购买家庭用车客户的注意。更多详情请咨询
性和乘坐空间等多方面因素都结合起来的话，<B>配置不高，</B>且后悬架均采用钢板弹簧的日产NV200和菱智等恐怕并非它的对手，再加上诸如包含中控彩屏的多媒体娱乐系统、电动天窗、皮座椅以及后排可独立控制风量的空调等各种舒适性配置，也让宝骏730在同级别MPV中有很大的优势，相信能够吸引到不少想要购买家庭用车客户的注意。（文/汽车之家
方面因素都结合起来的话，<B>配置不高，</B>且后悬架均采用钢板弹簧的日产NV200和菱智等恐怕并非它的对手，再加上诸如包含中控彩屏的多媒体娱乐系统、电动天窗、皮座椅以及后排可独立控制风量的空调等各种舒适性配置，也让宝骏730在同级别MPV中有很大的优势，相信能够吸引到不少想要购买家庭用车客户的注意。 说到这里再提
10W系列受到比较大的冲击，<B>定位和配置过低的它在2018年正在丧失消费吸引力。</B> 另外，在MPV市场，功勋车型宝骏730全年下滑了将近60％，常年不变的设计让它在消费者心中失去了“新鲜感”，好在去年5月宝骏360入市，用更新的产品冲击市场后，在年底交出106，099辆的成绩。两款车型销量叠加后，和去年宝骏73
AX等对手车型，宝骏730的造型设计风格、<B>配置功能等都有些落伍，</B>给人的廉价感比较强，无法满足当下消费者的诉求。 并且，自从2016年起宝骏730就投诉众多，其悬架部分经常会发生异响，有时候还会跑偏，不少车主去4S店多次都没有完全解决。同时，在前年宝骏730还由于油箱通气胶管容易老化然后开裂，存在安全隐患的原因，发布大规模
不错的小型SUV来说，价格相当低廉。 <B>更何况宝骏510的配置也不低，</B>大屏、倒车影像、胎压监测等配置在大多数车型上都有，而且中高配车型还有全景天窗、LED日行灯、自动空调等。总的来看，宝骏510是一款尺寸不小、样子好看，配置也比较丰富的小型SUV，而且价格相对低廉，加上又有通用的合资背景，卖得好也就可以理解。但是，宝骏
同。客观来看，相比于时尚型和豪华型，<B>最低配的宝骏510舒适型的配置确实不能让人满意，</B>刹车辅助系统、牵引力控制系统、车身稳定控制系统的缺失，也刚好是不选择购买宝骏510原因中第二位的“安全配置”。● 大家会优先考虑哪款车：手动时尚型/手动豪华型 在车型选择上，有53％的用户都选择了宝骏510的顶配车型－－豪华型，比例
提升内饰质感和档次感。对于年轻人而言，<B>不管汽车的价格和配置是高还是低，</B>看上去上档次是必须的。宝骏正是看到了年轻人的这个“痛点”，并对此下了不少心血。从效果来看，宝骏510的设计确实让人眼前一亮。至于它能否像560和730等车型那样成为“爆款”，明年第一季度上市后我们便能见分晓。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
星芒造型的轮圈看起来视觉效果相当不错；<B>轮胎的配置比较一般，</B>采用的是玛吉斯轮胎，不过胜在规格，235/50 R18。钥匙的造型很带感，是那种流线造型的。按键主要在正面，有寻车键，在大停车场找不到自己车时会感觉这个功能非常实用。● 内饰做工及配置逍遥的内饰设计也有模仿痕迹，挡把部位更保时捷车型有相似的元素。其实这个内饰的
位了，<B>配置才到位。</B>如果各位真心想买，就别想着省钱了，建议从卖8.39万的手动白银版往后看，因为从这个车型开始车身稳定系统等和安全相关的配置才开始标配。起码从我们的立场来说，买车别光买外形，安全必须得考虑。不过说到这儿，我们有一定的疑问，如果从这个价格才开始有其他车的标配，那么陆风逍遥能
只不过整体的配置分布并不是很合理，<B>最关键的是安全配置较低，</B>三个入门车型都缺了ESP，并且12万内的车型，8英寸多媒体屏幕竟然还得选装，和帝豪GS比起来真是十分遗憾了，当然要和T90比的话，也算是有一定性价比了，毕竟T90基本就是卖顶配，例如逍遥12.79万的1.5GTDI CVT全景铂金版基本和T90的2.0L
用心思的小设计。<B>车辆的配置不高，</B>做为百年臻享版也没有无钥匙进入、LED大灯等配置，略显遗憾。如果能有更高的配置，或许对于“百年”会显得更有仪式感。C3－XR百年臻享版车型的内饰为灰色系，搭配玫瑰金色的空调出风口，宁静大方，给人一种放松感。整体的配置布局与普通版的C3－XR相同，没有明显变化。车内
价比提升弱项：<B>配置不够丰富外观动感稳健C3－XR作为东风雪铁龙首款SUV，</B>刚上市那几年在SUV市场还不完善时，它的销量还不错，但近几年国产车水准越来越高，所以合资车型开始纷纷进行改变。在2019年白色情人节这天新C3－XR上市了，共推出四款车型，售价区间为9.48万－11.58万元。价格不仅让
够得到生活中很实用的配置。 <B>新C3－XR也有配置不合理的地方，</B>首先是全系没有无钥匙进入和启动，9英寸中控屏和车载互联都需要选装、以及全系都是手动空调，这些都是日常用车中很实用的配置，有点不能理解。雪铁龙新C3－XR作为中期改款在在外观内饰设计给你耳目一新的感觉，新换装的1.2T发动机在燃油经济性和动力方面也
实拍的车型应该是1.2T低配车型，<B>其配置水平有点寒酸，</B>但新款C3－XR的实际配置表现还要等到上市以后才能明确。另外，新款C3－XR首次加入了1.2T低功率版发动机。总体来看，新款 C3－XR相比老款在外观以及内饰方面更加符合年轻消费者的口味，但在配置、动力等方面并没有太大改进，其产品竞争力并没有明显提升。（文/车
另外，车主也反应，<B>C3－XR的整体配置水平偏低，</B>与同级别同价位车型相比没什么竞争优势。正所谓尺有所短寸有所长，没有哪个车是完美的，倘若您能接受C3－XR的不足之处，那就不必再犹豫了。（文/图 汽车之家 李坤 张可）
取决于它最短的那块板子，<B>而C3－XR的短板就是配置。</B>如果想提升自身的竞争力，凭借出色的动力的确可以吸引一部分人，但在日常使用中，丰富的配置可以提升我们日常用车的便利性，在这方面C3－XR并没有办法给出让人满意的表现，想要留住更多的顾客，配置表现绝对是不容忽视的方面。 在使用C3－XR的这段时间里，它给人
提供了五种选项可供用户选择，<B>其中除“配置太低、</B>完全不能接受”选项之外，其余四个选项均属于认可配置水平的范畴之内。 从统计数据来看，只有31％的消费者认为C3－XR的配置较低，完全不能接受。符合心理预期以及可以接受的消费者占69％，达到了一个较高的水平。细分到具体车型来看，配置满意度最高的车型为1.6THP自
8万推荐指数：★★★★★推荐理由：<B>由于最低配的时尚型配置实在太低了，</B>所以并不推荐购买，而这款手动先锋型是全系车型中除了最低配的手动时尚型之外，价格最实惠的。同时它的配置也颇有亮点，例如它配备了ESC电子车身稳定系统，还装备了6安全气囊。外形和内饰与高配车型也相差不多，舒适性配置基本可以满足日常用车需求，非常适合那
或者怠速时，抖动现象还是存在的。<B>再有就是配置不够丰富，</B>入门版车型没有倒车雷达、倒车影像，这让新手开起来很不方便，并且还没有铝合金轮毂，这年头还是钢圈的合资品牌SUV，确实不多见了，最不能让人接受的是缺少制动力分配、刹车辅助、牵引力控制以及ESP车身稳定系统这样被动安全配置。并且C3－XR即使最顶配，仍然没有倒车
没什么竞争力的。 比亚迪唐​其二，<B>主被动安全配置缺失，</B>连比较普通的并线辅助、车道偏离预警、主动刹车等都没有。对于新能源汽车的比亚迪唐而言，没有体现科技的造型没有问题，但如果说没有体现科技配置的就有点对不上号了。实际上，在一些主被动驾驶安全辅助的配置上，比亚迪唐就连比较普通的并线辅助、车道偏离预警、主动刹车等都没有
或15万公里，电芯更是承诺终身质保。<B>但电池管理系统等除电芯外的其余电池部件产生故障或是电池衰减后需要更换是需要自行支付费用的。</B>总的来说，6年15万KM的超长质保可让消费者有足够的保障。 综合用车成本25.99万元指导价的新车约需7000元，保养成本1300元，能源支出14000元，全新比亚迪唐DM一年养车成本约为2
，预计以后售价也会相对更低一些。<B>两驱车型高配和低配之间的配置差异也很明显，</B>高配车型最主要的是多出了一套主动安全系统，比如车道偏离预警、行人保护、自动紧急制动等系统，如果对这个配置有依赖的可以选择两驱高配车型（智联创享型），反之选择两驱低配车型（智联创悦型）即可。 如果用车环境在北方，冬季会面临雨雪天气，建议选择
里质保。其次，虽然电池的电芯为终身质保，<B>但是如果电池管理系统等除电芯外的其余电池部件产生故障或是电池衰减后需要更换是需要自行支付费用的。</B>总的来说，6年15万KM的超长质保足够说明比亚迪对全新唐DM质量的信心，也塑造负责且自信的企业形象，是值得肯定的。能源消耗费用对于全新唐DM这样的插电混动车型，不单用燃油费来计算该车在
了15万，要比前两者贵了不少，<B>不过从增加的配置来看性价比不高。</B>所以在这三款车型中挑选的话，入门车最合适。 自适应巡航 车道偏离提醒 全液晶仪表盘在尊贵型之上还有两款车，分别是尊荣、尊耀型。这辆款车的分别比前者高出1－2万元，配置上自然会有所提升，例如增加了主动刹车、自适应巡航、全液晶仪表、电动座椅记忆、前排座
的地位要不保了。可以预见的是，那些价格高、<B>配置低、</B>尺寸小的“小五座”SUV，很容易被握有“产品+价值”双重主动权的全新一代唐”大五座”取代。而在车身尺寸以外，全新一代唐五座版的产品力同样不容小觑。 外观方面就不过多赘述了，比亚迪最新的DRAGON FACE前脸造型如约出现在了唐上，霸气十足的同时还具有极高的辨识度，而唐也
型能卖出多少，毕竟消费者是非常认可，<B>比亚迪的中低配置，</B>这对于比亚迪来说已经是非常大的成功了。
会破裂损坏，而新能源汽车电机、<B>电池等重要部件也会导致损坏，</B>从而车辆直接趴窝，对于出行体验而言那就是直接负分滚出。因此这篇文章，笔者和大家聊一聊底盘护板的重要性，以及如何选择适合的底盘护板，虽然花了点小钱，但是绝对买了一份放心。 据笔者调查了解（经常车展撅屁股扒底盘的经验），目前在售的车型，不管是传统燃油车还是
，而改装件在这方面就没有保障了，<B>万一找不到合适的配件，</B>那么可能就要打道回府了。陈先生对于BJ40L内饰的造型、功能没有什么特别大的意见，问题主要也是集中在做工方面，但考虑到它的价格、定位，他觉得也是可以接受的，当然如果可以提升就更好了。虽然在BJ40L上，可能舒适性配置并不多，但是陈先生表示已经足够他用了，不过
在动力上，<B>这款车的配置有点让人失望，</B>搭载了2.0L L4自然吸气的发动机，在变速箱上采用的是CVT无级变速，最高时速没有超过180KM/H，在耗油量上为6.9L/100KM。这款车的售价区间为30.40－54.20万元，这样的价格与这样的动力似乎有些不是很配，但是也没有办法，这个牌子比较贵
不少，<B>至于略显寒酸的配置，</B>我觉得你也不会太在意，毕竟你已经为”面子费“买单了。更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为新车快评到店实拍原创文章，未经允许、请勿转载。
进口的优势在于价格便宜，而且保值率高；<B>缺点就是配置低，</B>质保需要另行购买。不过一般平行进口车都是送三大件质保，当然为了安全起见还是建议自行购买整车质保。再就是要看预算范围。预算充足的情况下可以考虑中规3.5L或者平行进口4.0L版本。想买到便宜的车是一门学问，买平行进口的建议找熟人，或是找靠谱的经销商，毕竟购买平行进口
性。较差的滤震性。4、<B>较高的成交价格以及较低的配置价格比。</B>5、低廉的后期养护成本，可预期的值得信赖的品质。 其实总结完这几条就比较好回答了。说这辆车适合“傻子”开，一个很重要的因素就是不需要操心。雷克萨斯的品质无需多言，售后服务又是一个加分项。除此之外，这辆车在驾驶层面也没有什么很特别甚至诡异的属性。
由于该车型上市时间不长，<B>库存配件并不齐全，</B>请谅解）● 编辑小结： 提到免费保养这件事，其实最早“出名”的就是雷克萨斯，而为消费者带来的最直接好处就是：基本上正常使用一直到我换车，我都不用为后期保养费用发愁了，虽然很早之前有网友说过：买雷克萨斯的人都不差钱，但这也只是之前，随着消费者对于后期养护这件事的进
可以丰富NX 200T的车型，<B>增加配置相对较低的入门级车型和价格低于顶配车型的中高配车型以丰富消费者的选择。</B>这样做的话，凭借NX一系列优势以及进口车的身份，其在豪华品牌SUV市场将会有着非常不错的市场前景。（文/汽车之家 章宁） 您还想在新车调查问卷中看到哪些信息？希望能在本文下留言，我们将进一步丰富调查问卷
以说是今年雷克萨斯品牌的重头戏。<B>最低配置31.8万的车价对于很多人来说非常具有诱惑力，</B>高端品牌加上进口品质对于同级别车型而言是个巨大的挑战，同时雷克萨斯多元化的服务以及NX的别致造型，势必会让这款车成为热门车型。目前店内2015款雷克萨斯NX少量现车到店，欢迎莅临品鉴，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请
可以说是今年雷克萨斯品牌的重头戏。<B>最低配置31.8万的车价对于很多人来说非常具有诱惑力，</B>高端品牌加上进口品质对于同级别车型而言是个巨大的挑战，同时雷克萨斯多元化的服务以及NX的别致造型，势必会让这款车成为热门车型。目前商家店内雷克萨斯NX少量现车销售中，目前预订车可在一个月左右提车，对于喜爱这款车的网友可咨询此经
以说是今年雷克萨斯品牌的重头戏。<B>最低配置31.8万的车价对于很多人来说非常具有诱惑力，</B>高端品牌加上进口品质对于同级别车型而言是个巨大的挑战，同时雷克萨斯多元化的服务以及NX的别致造型，势必会让这款车成为热门车型。目前商家店内雷克萨斯NX少量现车销售中，目前预订车可在一个月左右提车，对于喜爱这款车的网友可咨询此经
了安全性和实用性的同时，<B>雷克萨斯NX还是有些配置是不够让人满意的。</B>比如作为一台近30万元的车型，座椅材质并没有全系标配皮质材料，织物座椅多少会降低产品的豪华性；另外，中国消费者最喜欢的天窗在这款入门级别车型上也没有配备，有些遗憾。其他配置方面，雷克萨斯NX基本可以对得起其30万元车型的基础，这里也就不一
这样的价钱是很不容易的，<B>但其中低配车型配置相对较少，</B>性价比并不高；而动力在同级也不占优势，对于不怎么追求动力，但求舒舒服服、悠悠闲闲驾驶的朋友，雷克萨斯NX也是一个不错的选择。（文/车君子 编辑）哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你
渡还是很有竞争力的，<B>虽然低配上的配置有点不尽人意，</B>但它的质量是值得信赖的，而11.49万的价格也很有诱惑力，你觉得呢？
、没有无钥匙启动/进入，<B>配置比较一般，</B>没有速腾的配置好。外观方面也是我最喜欢的地方，说实话就是冲着它的颜值去的，外观方面凌渡定位是一款轿跑型车，车身造型低矮，宽大的车头非常具有视觉冲击力，黑色贯穿式的中网提升了运动气息，下方进气口采用黑色装饰层次感分明，车身侧面造型硬朗流畅，平直的腰线力量感十足，运动感
还是不足的，整体来看缺点在于空间较小，<B>配置低，</B>内饰设计老旧，而优点就是外观造型年轻运动，动力充沛，燃油经济性不错。
还是不足的，整体来看缺点在于空间较小，<B>配置低，</B>内饰设计老旧，而优点就是外观造型年轻运动，动力充沛，燃油经济性不错。
些大；新车的味道较重；<B>配置有点低；</B>后排中间凸起太高；乘坐空间有些紧凑。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
品质还是很值得信赖的。<B>唯一不足的就是配置低一点，</B>仅此而已！关注一云说车，每天分享更多汽车用车经验！
配置的确有点简单了。<B>同价位和国产车相比配置还是差很多。</B>不过，买这款车就是看重的是它的质量。总之，这款凌渡还是挺好的，也很适合。
没有想过要去改装什么的，<B>但因为这是一辆低配置的凌渡，</B>所以车主就开始去研究怎么去做一些提升车辆配置的升级，可以说是一边研究一边自己动手去改。 后来逐渐接触多了，车主也慢慢了解到改装车的魅力，导致自己也慢慢的陷入其中无法自拔。”因为我这辆凌渡是1.4L的，所以也选择了偏向姿态的风格，” ”玩改装最大的弯路，
是可玩性高，<B>往坏了说那就是配置低。</B>落地将近20万的车，连自动大灯和后视镜折叠这种基础功能都不带，确实说不过去。“最让我觉得别扭的就是凌渡的配置组合方式很奇怪，你见过几辆大众车给配了自动空调，却不给电动座椅和中控屏幕的？” 要说到胡先生最难受的一点，那就数变速箱了，凌渡1.4T的车型搭载7速干
用户选择，<B>其中除“配置太低、</B>完全不能接受”选项之外，其余四个选项均属于认可配置水平的范畴之内。 从结果看，消费者对于凌渡的配置还是比较认可的，其中总体的可接受度占比达到63％。细分到具体车型，配置满意度最高的是280TSI DSG豪华版和330TSI DSG豪华版两款高配车型，可接受度的比
​小编最不满意这款车的几点是：第一，<B>这款车的配置比较低，</B>没办法这个价位就是这个配置，还好外形够好看，油耗够霸道；第二，手动座椅感觉有点接受无能，不过也算是可以接受，就当是过小资生活了；第三，储存空间有点小，因为平常都是自己开，所以后排座位大不大也无所谓了。
配置上，<B>低配的两款车只有5MT配置，</B>其它的则是7DCT配置。而对于大众的舒适度及动力体验，相信大部分消费者都有体验，毕竟大众也曾是营运专用车。 对我们来说，低至11.49万的凌渡值得购买，但是低配版本的手动挡和简配让不少人放弃，而配置好一点的价格就已经达到13上下了，如果在选装一些天窗等
外观和动力表现出色，更适合年轻人驾驭，<B>但是一般的内饰和较低的配置，</B>又是严重的掉分项，空间表现与同级相比显然不适合家用。如果非常喜欢 凌渡的外观，可有入手价位较低的低功率版本，高功率版本的费用，不如直接去买更高级别的奥迪A3。
型，新款凌度最核心的竞争力就是在配置上升级。<B>曾经说凌度配置低的人，</B>现在可以闭嘴了。那些“心宽体胖”的朋友还不赶紧来了解一下？作为中期改款车型，相比老款，新款凌度在外观设计方面有一定的升级，其中前脸造型部分通过对前保险的重新塑形、中网镀铬饰条的调整以及灯具的升级，让车头看起来更加富有动感，品质感得到进一步提升。不知道大家发现
必须排第一。<B>其次配置低，</B>真心的，尤其是原车的卤素灯很掉档次，晚上的时候开这蜡烛灯真的很没面子，而且夜路走的时间久了眼睛也很酸。夜间行驶存在安全隐患，尤其我们这边属于多雾多雨的气候，行驶时感觉更不得力，体验摸索前进的恐惧，所以最近给我的这台车改装了一下车灯，升级了海拉五与98K激情碰撞，远近光
的朋友。但凌渡也非常具有大众特色，<B>低配版配置阉割较多，</B>而且低配版动力表现也比较一般，悬架也比较硬，对颠簸路面过滤性一般。别克威朗指导价：13.59－19.99万元威朗，通过名称我们就不难发现，它的定位是居于君威和英朗之间，距今上市也已经有几年了，可以说是这一级别的代表车型。为了填补产品序列，别克又推出了两厢的威朗
缺点：1、<B>配置算是凌渡的一大短板了，</B>虽然新款做了不小的优化，但依然略显寒酸。比如说指导价16.11万的中配视野版，没有头部气囊，也没有无钥匙进入功能，搭配的还是16寸的小轮毂；2、中央地台凸起高；3、悬架硬；4、起步肉；5、风噪大。优惠水平：凌渡的优惠水平比车本身还优秀，直接三万开外，比如
车也还是存在着一些小的不足，<B>例如中控屏分辨率不高以及舒适性配置略低等。</B>虽然这样的要求对于一款小型SUV车型来说应该有所降低，不过考虑到其终端的市场售价，如此高标准要求应该也不算过分。不过总体来说，2019款广汽本田 缤智的实用性表现已经是位列同级别车型的顶级水平，足以应对一般家用场景。
倒车雷达、车联网等配置，<B>这些配置的亮点不高，</B>旗舰版和豪华版的价差在1.7万元，对于配置相差不大的两款车型来说，没有太大必要购买顶配车型，而且对于小型SUV来说17.68万的价格已经属于比较高的水平了，在这个价格水平来说其他的选择就更多了。 全新 缤智上市不久，新车的优惠力度整体不会太大；在华北的大部分地
；雾灯区域造型也进行了调整。<B>灯光配置上低配车型加入了透镜，</B>高配车型配备全LED车灯。 车头的前杠采用了运动风格的黑色扰流板，还有黑色的运动前唇装饰，不难看出新缤智走运动路线。 新缤智外后视镜采用了黑色涂装，为新车又增加了一份运动时尚元素，车轮采用17英寸大脚，轮毂花纹使用了五幅风火轮式设计，这样的设计，与动
差的缺点，<B>尤其是用料和配置差在时隔近5年之后显得越来越突出，</B>缤智的竞争力显然已大不如前，于是新款来了。 这里所指的“新款”并非换代，只是“中期改款”，而中期改款往往有个不成文的规定，大灯必改。作为外观的重要组成部分，大灯堪称“点睛之笔”，对整套设计有着重要的作用，新款缤智的大灯设计显然向冠
分，新缤智的内饰样式基本与现款保持一致。<B>除了一些现有的配置会下放到更低配的车型外，</B>值得我们特别关注的地方在新款缤智采用了雅阁同款的羽翼式全LED前大灯，全系搭载LED日间行车灯、8英寸中控屏等，而HONDA SENSING和HONDA CONNECT都不会缺席。 2、动力改变是最大的亮点在国内市场，现款缤智只提供两台自
了。 缺点：1.内饰用料不行。<B>2.车子配置低。</B>3.动力比较差。4.刹车偏软。5.中控有异响，特别是走难路时。6.悬架减震就不说了，这个级别的车都是这样，还能接受吧！ 最后，作为缤智的车主来说，它的各方面都比较均衡，很适合有小孩的家庭使用，男女都容易上手，不追求越野，动力。城市及郊区绰绰有余，颜值高，空间大而不
为各个车企新车标配的时代，<B>此前上市的一些车型的配置就显得比较落后一些了，</B>比如广汽本田的缤智。但好消息是，目前海外版的缤智已经开始全面匹配HONDA SENSING。 HONDA SENSING通过前LOGO中的毫米波雷达和前风挡上方的摄像头共同作用车辆前方，提供自适应巡航，以及衍生出来的碰撞辅助，车道偏离
显的缺点暴露出来 <B>配置低！</B> 而且在这个价位自主品牌新车也是喷涌而出那配置各个高到逆天让一众合资车企感到汗颜所以最近好像本田也坐不住了 最近本田官方发布了新款VEZEL的图片从图上很明显能看出它就是未来的缤智欧洲管它叫HR－V新款车型在外观上有了一些变化为了对比我们看看现款 很明显本田推翻了现款前杠
标准，主要问题还是来自内饰方面。<B>其实配置上的缺失还算是情理之中，</B>只是用料的差异让人有些不满，毕竟这是一款售价16.38万的小型SUV，布/皮拼接座椅、织物车门内饰这样设计很难令消费者满意，更要命的是它的亲兄弟本田XR－V可是真皮座椅+车门皮质内衬的组合。16万左右还能买到什么小型SUV？这个问题放在几年前可能不
车雷达的同时还提供倒车影像，<B>配置不低，</B>不过估计这里面许多配置也只能在顶配车型上见到。话说回来这款车也应该不是以配置取胜的，如果是我买，倒未必希望它的配置有多高。跟设计和配置相比，我更关注这车的空间实用性，以及油耗表现，因为这两项恰恰都是新飞度的强项。如果缤智的空间利用率和油耗表现达到或者超过新飞度的水平，打
力而闻名，但也有着些许不足，<B>配置不够丰富则是最大的槽点，</B>而本次改款车型，除了新增思域同款的1.5T涡轮增压发动机外，其他的短板也进行了自我修复。 关于这款1.5T发动机，我们其实并不陌生，依旧记得思域秒天秒地秒空气的那场闹剧，其底气正是来源于技术爆棚的发动机。同样搭载了地球梦科技技术，最大功率130KW，最
颤？ <B>双区恒温空调为鸡肋配置所以我个人认为如果将双区恒温空调换成座椅加热，</B>效果会更好，不妨试一试。但是该说不说，空调控制面板真好看。若果说上述两点是我最不满意的地方，那么接下来我要表扬一下，本田很为中国的男性客户着想，杯架内侧暗藏玄机，表面上看是个杯架，往下使劲摁，会出现一个隐秘的储物
的产品，<B>虽然现款车型的配置水平有些落后，</B>但空间和发动机性能却为其找回了不少分数，加之本田车出色的保值率，缤智还是值得购买。 斯柯达·柯珞克推荐款型：TSI 280舒适版指导售价：15.69万元当前全国平均优惠≈15.16％ 作为大众·探歌的同平台孪生车型，柯珞克与探歌共享了大量的技术模块
宝这款中级车都贵，<B>但有些配置太寒酸了。</B>就是座椅，居然是布的，即看着没档次，坐着又不舒服。第二就是USB接口，竟然只有一个，要知道现在的人都很忙，手机又是人交际的必需品，经常要用时才想起充电，一个USB接口真不够用，而且这个东西又值不了什么钱。不是丰田工程师是怎么想的。三就是隔音不好，偶尔跑下高速就
容。 <B>配置好不好，</B>其实还是消费者自己说的算。只有大家买得到摸得着的才是好配置，TNGA雷凌双擎这样的配置价格策略确实足值得点赞，比那些顶配才有、高高在上的亲民多了。B站UP主郭先生——带着指标和诚意的实地考察第二位出场的郭先生，也算是新车评的资深网友了。历年车展见面会，都能找到他的身影
感提升了，<B>但一些豪华舒适性配置就缺失了，</B>例如顶配比这辆科技版多了真皮座椅，真皮方向盘，后排出风口，后排USB口这些舒适配置，同时顶配也只比科技版相差了两千元，所以具体怎么选，看自己需求。 在乘坐空间方面，座椅舒适性没有什么槽点，并且由于新款采用了最新研发的TNGA架构座椅，除了能带来更加的
里，高配置基本只能与国产品牌挂勾，<B>合资车的配置大部分都很寒酸，</B>但是如今这种局面正在明显改善，国产的进步、竞争的激烈促使得合资车也不得不想方设法来提升自身竞争力，丰富的配置无疑是途径之一。这一代雷凌的配置表现用丰富不足以来形容，全系标配8个气囊、ESP、自动驻车、上坡辅助、胎压监测报警、LED远近光大灯、 自动头灯
配置对比感受一下。 虽然，<B>进取版的配置已经足够炸裂，</B>但是我还是不推荐大家买。因为只要在往上一个配置豪华版，已经能拿到准L2自动驾驶级别的丰田最新TSS智行安全套装了，这个套装包含PCS预碰撞安全系统（带前方行人识别）、DRCC动态雷达巡航控制系统、LTA车道循迹辅助系统、天窗、无匙启动&AMP；进入、9英
牌高实用性和高人性化的体验感。<B>补全配置短板，</B>是全新雷凌此次换代产品力提升的重要因素。 标配水平足以体现车企对一台车的诚意。全新雷凌标配电子手刹、8安全气囊、胎压监测、全车一键升降车窗等安全和实用配置。此外，从次低配豪华版开始，全新雷凌搭载了丰田最新的TSS智行安全系统，包含了车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹
，实用性不用担心。 配置：从以上介绍中，<B>看起来似乎雷凌的配置非常一般般，</B>但在安全性配置上，它可是有着逆天的表现。比如8安全气囊、胎压监测系统、电子驻车、发动机启停、自动驻车、上坡辅助、LED远近光灯、LED日间行车灯、全车一键升降等配置，均为全系标配。要知道单是安全气囊，在部分合资品牌车型上，低配往往只有主/副驾各一个
价15.28万，全系最贵，<B>配置差也和185T一致，</B>这个价格已经可以够得着不少优惠较大的B级车车型，因此也是“不推荐”。 整体来看，我们最推荐购买次低配豪华版车型。话说回来，全新一代的雷凌无论从起步价还是起步配置上来看，对比老款车型都有不小的升级，性价比摆在这里。关键是TNGA加持后，在被动安全和行驶品质上
进入/启动、<B>蓝牙/车载电话以及手机互联/映射等日常实用性较高配置的缺失。</B>此外，车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统以及自适应巡航大幅提升了行车便利性。小智次推指导价为13.98万元的185T 科技版。科技版较其它几款车型增加了12.1英寸竖置中控触摸屏、HUD抬头数字显
开始怀疑，<B>是基础配置成本太高了吗？</B>比如：全系80％车型版本都具备L2自动驾驶核心功能，涵盖：预碰撞安全系统、动态雷达巡航控制系统、车道循迹辅助系统（带低速跟车行驶功能）、自动调节远光灯系统。全系标配的TNGA智能空调附带的净化PM2.5装置，可以在启动10分钟内，将浓度从200μG/M³降
丰田雷凌185T身上找找答案。 <B>似乎印象中日系入门级家轿给人的感觉始终离不开“配置低、</B>样子老”的讲法，在配置上与自主车更是没法相提并论。作为一款从上市伊始就主打年轻运动的轿车，新雷凌正是为了打破这些思想而来。实用为主的理念是日系A级车一直秉承的：工艺好质量高、驾控简单、可靠耐用又不贵，这几项倒是很老实地让雷凌销
点，就是不买混动版就是你傻。并且，<B>每一档配置车款之间的价格差只有几千块钱，</B>这就说明基础款的配置并不是噱头，仍然拥有值得购买的价值。大家应该知道，13.38 万的双擎起价是指导价的价格，指导价是怎样定出来的呢？一方面是根据细分市场的对标产品价格情况制定，但如果自身具备成本和制造上的优势，往往在定价时会按照成本+利润
追踪辅助和预碰撞预警等功能。 <B>尽管中控台面板的配置不低，</B>但实拍车型却只配备了织物材质座椅，这究竟算高配还是算低配实在是叫人难以判断；乘坐空间方面，以上图为准，此时前排乘客的腿部空间较为舒展（参考身高180CM），后排坐垫至前排靠背最短距离为24CM（实拍环境复杂难以具体量化，还望理解）。动力＆悬架 动力方面，
凭借这一提升。缺点在于刹车不线性，<B>配置相对较低。</B>各位车友对 雷凌双擎有怎样的看法呢，欢迎在下方留言区展开讨论~了解更多车型详解，关注私家车库！
备了倒车影像却不给倒车雷达，<B>都是配置上的一些遗憾。</B>总体来看，瑕不掩瑜，全新一代雷凌仍然是一辆不错的家用车。在一些硬配置上下了本，价格相比上一代车型还略为下调，一些舒适性配置的不足，也就忍忍吧。
7英寸轮毂、运动座椅、<B>低趴车身等配置，</B>虽然它让人感觉这是一款居家车型，但那颗想要绽放青春，不安现状的心却依然在蠢蠢欲动，非常适合充满活力十足的年轻人。全新雷凌185T科技版，增加了7英寸多功能显示屏、双循环自动空调、PM二点五过滤系统、HUD平视显示系统、12.1英寸中控显示屏，实时交通路况显示、语音
，丰田车内饰简陋、<B>配置低也是人们常爱吐槽的地方。</B>因为大家都知道，雷克萨斯在内饰这一块一直是行业翘楚，丰田在内饰这一块不是做得不好，而是愿不愿意的问题，好在这次丰田终于没有留给我们吐槽它的机会，雷凌将整个中控台进行重新设计，同时针对不同版本还推出了不同的内饰和配置。 全新雷凌将整个中控台进行了扁平化
质手感较差，设计比较简约集中，<B>高低配车型配置落差大，</B>车机对苹果手机用户不友好——新车评内饰装备平平无奇，黑白内饰配色略显高档感，PM2.5监测功能专供国产版，主被动安全配置升级——大家车言论空间：水平依旧中规中矩 作为家用车销量王，雷凌的空间性在同级中都是中等偏上水平，算不上太出色，但也满足到大部分人的需求。
高的水平，甚至并肩自主品牌同级别车型。<B>可惜的是有部分配置分配不够合理，</B>低配车型没有雷达、发动机盖没有隔音棉、后排没有中央杯架和可活动的头枕。但是总体来说还是很不错的，基于TNGA架构打造，更换多连杆后独立悬架之后也还能保证比较宽裕的乘坐空间。最后，如果您有意向购买全新 雷凌，建议您考虑次低配车型，售价不到13万且就能
置起就标配了8气囊，<B>这也显示出雷凌高配置低价格的亮点，</B>进一步加强了产品力可购性。 再看智联配置，全新雷凌和轩逸都搭载了品牌当家的驾驶辅助系统。全新雷凌是除入门级外，其余车型均搭载可实现准L2级自动驾驶性能的最新一代TSS智行安全系统，而轩逸则是专供顶配车型，差距立判。 其实除了安全配置和智能配置外，
进入和启动。<B>这么高的配置放在一辆丰田车上还真的让人有点不习惯，</B>这些配置对于普通车主而言远远比什么操控性更加有吸引力。在选购意见方面，推荐185T CVT豪华版，1.2T车型在控制发动机噪音上做的更加优秀，这款次低配车型的性价比也非常高。以上就是本期养车成本的全部内容，希望能帮到想买雷凌的你吧
略显尴尬一些。<B>之所以说它略显尴尬并不是因为身为入门级的它配置不够高，</B>而是因为它的配置表现有些让人摸不到头脑。从安全配置来看，售价为11.58万元的它表现的很出色，各项主动安全配置都有配备，并且在被动安全配置上前排侧气囊、侧气帘、甚至膝部气囊它也都有配备，可以说在安全配置方面它几乎可以秒杀同级别
说，这恐怕就是雷凌所强调价值感的体现之一吧，<B>早前丰田车配置低的印象要改了。</B> 除了车辆本身的价值，我们看到，现在中级车上市，会同时推出蛮诱人的销售政策，希望把关注点能直接转化为销售成果。K3主要是首付4成，2年贷0利息，送百万第三者责任险，同时还享受3年内6次免费保养，机场火高铁VIP休息室、旅游送4星酒店等；思域是首付5成
短，电动机功率较低，对车辆性能帮助不大。 <B>除了配置上的缺失，</B>星哥还反映了两个较为突出的缺点，首先是车辆对于胎噪的抑制不够出色，希望厂家把双擎车型的出厂轮胎换成静音胎，毕竟纯电行驶的时候没有发动机噪音，胎噪就是主要的噪音来源。其次就是前排的视野不太好，盲区稍大，主要是因为中控台太高。有些话想对丰田说其实星哥更加青睐于雷凌的
消失。但如果是车辆在使用过程中出现异味，<B>那必定是相关部件损坏或脏污变质引起的，</B>一定要引起重视。 上周表弟朋友的雷凌车就出现了难闻的异味，我们一起看看是怎么回事：他朋友开过来就说和给他检查一下，它的车内异味很大，到过4S店和外面的修理厂花了大几千元，还是有异味，这个车开了快四万公里，一直都这个异味，一直修也修不好。太烦恼
是两款车型，<B>但实际上雷凌和卡罗拉仅仅是外观设计和配置上有些差异，</B>发动机、变速箱以及底盘完完全全就是同一款车型。如果你对安全性比较看重，那么15万以内的家用轿车必选雷凌/卡罗拉。雷凌和卡罗拉全系标配8安全气囊，TSS主动安全系统卡罗拉全系标配，雷凌则是次低配开始配备，同级少有如此高的安全配置。
车型推荐，<B>其实雷凌的安全配置真的一般，</B>只有顶配车型是5个气囊，其余都是3个，胎压监测也只在顶配车型上装备了。安全配置上，剩余车型都大同小异。这款185T CVT精英版车型在其余配置上算是比较丰富的了，实用性也比较高。比如驻车雷达、上坡辅助、电动天窗、遥控钥匙、GPS导航、彩色中控大屏等都有
系品牌自然有着更高的口碑基础，<B>但印象中日系入门级家轿给人的感觉始终离不开“配置低、</B>样子老”的说法，在配置上与自主车更是没法相提并论。作为一款从上市伊始就主打年轻运动的轿车，新雷凌正是为了打破这些思想而来，造工好、驾驶方便、可靠耐用又不贵，让它成为了A级车里的宠儿。 雷凌的车身尺寸是4630×1775×1480
真皮/仿皮）座椅。<B>配置层面贵了7000元的卡罗拉明显更高一些，</B>但考虑到性价比，我觉得两者的推荐程度都差不多。中配混动车型对比车型：卡罗拉 2019款 双擎 1.8L E－CVT GL－I精英版指导价：14.38万元 推荐指数：★★★车型：雷凌 2019款 双擎 1.8H CVT 运动版指导价：15
S－CVT GLX－I版（PS：<B>卡罗拉的配置真心不好记），</B>两车之间的差价为4000元。 优惠：在优惠方面，卡罗拉由于新车上市，基本无优惠。而雷凌则因为上市时间相对较久一些，因此有些许优惠，但并不多，平均大概只有1000—2000元左右。 综上所述，卡罗拉相较于雷凌确实在配置层面没那么丰富，再加上雷凌的一定优惠，
卡罗拉最低配的内饰就简直惨不忍睹了。<B>虽然丐版卡罗拉配置比较低，</B>但是安全方面依然标配全车八气囊和车身稳定系统，这一点是比较赞的。 动力有望取消1.6自然吸气发动机，只留下1.2T燃油版和1.8升混动版本。我认为卡罗拉本次更新换代主要是外观和内饰的改变，就像2.0版本凯美瑞换代是一样的。而且将来也会走凯美瑞的这条路，那
他认为这是一台以省油为主导的家用轿车，<B>这个配置不太符合车型定位，</B>“买了这台车以后，我就试了一下这个功能，以后就再也没用过”，冯先生如是说。 冯先生说单位很多同事坐过这台车的后排座椅，他们对于后排乘坐空间和舒适性都表示满意，尤其是家里边开其他同级别车型的同事，对比之后觉得这空间的确很有吸引力。 冯先生公司里的公务用车不
了运动套件，<B>但是车内的实用性配置却有一定的缺失，</B>如果你是外观党，可以选择该配置。 （旗舰版）车型的配置特点主要凸显在了车辆的智能化配置上，例如12.1英寸中控屏幕，并且支持语音控制，但是以小编的经验来看，这些配置并不是刚需，有了锦上添花，没有也无伤大雅。混动选哪款混动版和燃油版车型在高速巡航
的成本控制确实让人叹服。 <B>虽然低配版本配置很一般，</B>但是卡罗拉这款车就是为了面对更多的消费群体，用乞丐版本车型拉低售价也是理所应当的事情。新款雷凌已经抢先上市，而卡罗拉可谓是姗姗来迟，南北丰田依然会进行同场竞技，不过一直以来一汽丰田的卡罗拉车型销量都会略多一些，毕竟继承了更响亮的名字。 新款卡罗拉依然主打舒
相承配置方面，<B>所谓的先锋版即低配车型的配置相对较低，</B>不仅中控大屏有所缺失，像是天窗、倒车影像、无钥匙进入、一键启动、后排出风口均只出现在高配车型上。虽然全新卡罗拉并未推出像雷凌那样的科技版大屏，但中国专属的12.1英寸屏幕则可以搭配7英寸液晶仪表以及HUD抬头显示，形成了三屏联动效果。 动力方
觉得这一万块值吗？我觉得还可以，<B>卡罗拉配置上明显不到位的地方，</B>雷凌都考虑到了（除了倒车雷达），所以我认为雷凌比卡罗拉更符合我们的用车需求，预算允许的话，不建议买次低配的卡罗拉，我更推荐买次低配的雷凌！三厢版朗逸只有到15.89万的最高配，才有自适应巡航和主动刹车。如果充着L2自动驾驶选朗逸，倒也不是不可以。这个
NGA架构。说是两款车型，<B>但实际上雷凌和卡罗拉仅仅是外观设计和配置上有些差异，</B>发动机、变速箱以及底盘完完全全就是同一款车型。如果你对安全性比较看重，那么15万以内的家用轿车必选雷凌/卡罗拉。雷凌和卡罗拉全系标配8安全气囊，TSS主动安全系统卡罗拉全系标配，雷凌则是次低配开始配备，同级少有如此高的安全配置。
拉是丰田的当家花旦，空间表现出色，<B>配置不低，</B>而且最关键的是产品可靠性和耐久性十分出色，因而在我国南方市场很受认可。即使在国外，卡罗拉也是销量表现十分出色的车型，堪称一款跑遍世界的家用车。其整车长4620MM，配备1.2T、1.6L、1.8L三款发动机，而在变速箱方面则提供手动和CVT两款变速箱供消费者选择。写在最
势。缺点：<B>配置过低是卡罗拉双擎的问题之一，</B>炎炎夏日，没有后排出风口的卡罗拉在夏季用车时，后排人员的舒适度可能会大打折扣。
省燃油的目的。<B>不过卡罗拉中低配车型的配置较低，</B>配置水平甚至不如一些廉价车型，如果它能在这一块补齐短板，其销量必将会再上新高。桑塔纳销量：26034辆 终于由在前十名之内见到它了，桑塔纳在中国有30多年的历史了，一直是经久不衰，虽然现在这些年没有前几年的那么火爆，但是还是热情不减，销量一直保持这
，可以让驾乘人员在车内更舒适些，<B>但安全配置和科技配置的含金量确实低了些。</B>更何况，全新换代雷凌在这个价位还提供四车窗一键升降功能，这个配置同样实用。预算和性能的平衡，谁能做到？如果说90后买车还有什么特别要求的话，动力肯定是硬指标之一。即便工作、生活的压力再大，只要开着爱车一路驰骋，就能找回自由的感觉。虽然这个价
，则全面落后于丰田雷凌、本田凌派。 <B>13万元左右的新一代轩逸配置相对低在并线辅助、</B>车道偏离预警、车道保持辅助、后倒车雷达全都缺失。而上述的几个安全配置，我们已经越来越多地发现出现在同级车型上，以作为主要车型特点，提供给消费者。而搭载了冰箱辅助以及车道偏离预警辅助功能的，只有在售价超过14万元的顶配车型上才有配置，在
格相对来说更加实惠，<B>但配置相对较低。</B>新款轩逸采用了家族化的外观设计，更加大气，不过相对竞争对手，它的配置也算不上丰富。它的动力总成也属于非常成熟的一种，燃油经济性表现出色，而且故障率极低。而它的零重力座椅是自家的招牌，在舒适性上会有更好的表现。 引自汽车之家图库从上一代开始，思域就开始变得异常激进，
买它，<B>因为配置过于低了一些，</B>如果很喜欢全新 轩逸的消费者，建议选择12.99万元的CVT悦享版，各方面都比较均衡，更能够让人满意！
确有一定的提升。<B>中低配车型的配置不够合理，</B>以轩逸和雷凌各自中配车型相比（对比车型售价均为13万元左右），雷凌优势明显，反观轩逸在很多实用性的配置上严重缺失。 实拍车使用米其林PRIMACY 4轮胎，耐磨性和湿地抓地力都不错，尺寸为215/50 R17，低配车型后轮制动类型为鼓刹，而且轮毂还采用了
挺灵活的。 <B>为何一台配置不高、</B>动力不强的“佛系”家用车能够获得如此出色的销量？很大原因在于全新轩逸造型上的高颜值，毕竟随着如今80、90后消费者逐渐成为汽车市场消费主力军，他们选购车型时候更注重第一眼的感觉。全新轩逸堪称是“内外兼修”，出色的造型设计对比同级产品优势明显，内饰质感方面更是达到
水平，并且给不了年轻人想要的操控性。<B>轩逸1.6L低配的三款车型配置都不高，</B>想要实用一点的配置建议选择智联版车型，虽说售价稍高，但它目前有一定的优惠幅度，如果你追求空间和舒适性，轩逸不会让你失望。福克斯1.5L指导价：10.88－16.58万 11月份，福特全新一代福克斯正式上市，作为紧凑型车领域的老将，它使用了1.
视镜和遮阳板化妆镜等配置，相比于对手，<B>轩逸的配置水平已经稍显落后。</B>不同于同级对手较为常规单调的外观设计，别克威朗极为修长的车身设计加上优雅的腰线造型以及低矮的车头造型呈现出较强的运动美感。不过该车的交互系统表现不是很出色，相比于如今流行的几大智能互联系统显得有些落后。配置方面，去年上市的19款个别车型还增加了展翼型L
经济性非常高！日产轩逸 引自汽车之家图库 <B>引自汽车之家图库新款轩逸采用的家族化设计使得配置并不丰富的它看起来十分大气，</B>它的动力总成非常成熟，在燃油经济性方面也表现出色。作为自家招牌的零重力座椅也给它在舒适性上加了一百分。本田思域 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库作为靠”脸”吃饭的典型一员，从上一代开始， 思域发生了巨大
适，配合真皮座椅相当舒服，<B>不过轩逸低配配置并不算高，</B>可以说牺牲配置来追求乘坐的舒适，动力也是会比较慵懒，也怪不得专车都选用轩逸。宝来可能是四款车中驾驶质感最好的，方向盘速度很轻，比英朗要轻得多，高速起来明显会稳重，而且指向比较清晰，底盘也比较有韧性，但是空间是最小的。雷凌是四款车中最为中庸，这也是丰田车的
和方便无可厚非。何况，<B>低配版车型整体配置有些过低了，</B>难以满足日常的舒适和方便需求。因此我更推荐精英天窗版或豪华版，而不太推荐低配的精英版车型。当然，具体作何选择还看您的用车习惯以及预算。（图/文 汽车之家 徐澄）㊣车型图片基本参数雷凌双擎E+ 2019款 1.8PH GS CVT精英版雷凌双擎E+ 2
新月异吧！ <B>配置略寒酸，</B>女司机要观望楠姐：雷凌真正的混动版双擎E+终于来了，毕竟这次E+版可以拿到补贴，不得不说是个振奋人心的好消息。 虽然雷凌双擎油耗表现也很优秀，但是补贴+更低的油耗无疑是更大的吸引力。但是这车真的性价比很高吗？说实话看了眼指导价和补贴后的价格，我还是迟疑了。 E+的外观
看了好多款都价格不菲，<B>有的便宜的配置和内饰不是很满意。</B>所以就想到买国产车，话说国产车销量在最近今年的势头越来越猛了，崛起的速度不夸张说就像雨后春笋般慢慢露出了头角。合资对比国产，除了价格差很多外，感觉很多老牌的合资车在内饰，配置方面没有国产车做的好，举个例子，十几万的国产车的配置可以媲美20万的配置，
素大灯。对于国产车来说，<B>这样的配置似乎有些低。</B>如果不在乎配置，就想买个工具车或者跑个快车什么的，那它就很比较适合。否则就不太推荐购买。我们接着往下看。1.8L 手动领尚型售价：8.38万推荐指数：★★★★相比风尚型高出6千元。 四安全气囊，倒车影像，智能高清行车记录仪，定速巡航，8英寸屏幕，科大讯飞3.
她的理由就是，<B>同价格的合资车虽然说配置低，</B>但是省油。而我的理由就是同价位的国产车配置高，开起来会比较舒适，虽然说油耗会有一点高，但是在可以接受的范围内，最后我还是胜利了。就以10.08万提了帝豪GS，但现在已经2个月过去了，目前行驶2500公里左右，今天就来给大家说说自己对帝豪GS的评价。 帝
余更是不建议入手，<B>最主要还是因为安全配置不够厚道，</B>但新款的帝豪GS最低价为7.78万元，改款后可以买了。发动机依然是1.8L自然吸气，变速器也是六前速手动，只是新款帝豪GS除了ABS外，还将ESP纳入到标配中，事实上，ESP车身稳定系统只是其中一部分，里面还封装了刹车辅助、牵引力控制系统，安全性能
，相比燃油版秦PRO的配置而言，<B>帝豪GS的配置显然缺乏竞争力。</B>帝豪GS目前终端售价已经下探至10万以内，比秦PRO1.5T自动智联锋享型便宜了1万多。 限购城市没办法，还是给您推荐指导价为14.58万的顶配纯电版GSE，配置也能像燃油版车型看齐。同时353公里的续航里程依旧能满足大部分消费者的需要，另外全新加入
特点就是个头挺大、空间不小、<B>配置不低，</B>但除此之外，在其他方面似乎就乏善可陈了。那么除了“实惠”外，这款远景SUV又会带给我哪些惊喜呢？就让这篇文章给出答案吧。必须说明的是，我们此次试驾的远景SUV只是非常接近最终量产版的车型。据厂家介绍，他们还会根据我们此次试驾反馈的意见进行最后的调整，让车辆的表现更好。最
能辅助配置多的车，<B>别一根筋盼着价高配置低的合资车。</B>这个价位能买啥合资SUV？基本就是丰田、本田呗，没听过一句话吗——丰田精打细算，本田平价赚翻。高举支持国产的口号 话都聊到这儿了，SUNK李基本也就借坡下驴了，当然SUNK李是个体面人，所以我还得最后给他个台阶。我能看出来他心动，但他还在倔强“听你
并道辅助着重说一下并道辅助，<B>一个鸡肋的配置，</B>说是主动安全系统，其实是个手动的，所谓的主动，是指上车后自主开启，但是H6 COUPE却是需要手动开启的，并且开启之后，灵敏度并不是很高，时而有声音，时而闪烁灯光，个人感觉并不好，有待于加强。不过这俩后视镜是真大，我觉得能一较高下后视镜面积的也只有大公交了。 经济
评价很好，<B>唯一不满意的就是配置方面了，</B>还有收音机的问题。车主四购买：2017款 200T 自动豪华版 最满意点喜欢车的空间，一家四口完全够用，隔音效果做的也很好，开起来的时候在车里胎噪和风噪都不是很大，在车内也会舒服一些，在油耗方面，个人是一个上班族完全可以接受，而且操控性很好。不满意点后
置方面，<B>最低配的入门版车型配置相对简陋，</B>从次低配开始，倒车影像、定速巡航、电动天窗、真皮多功能方向盘、8英寸触控液晶屏、驾驶位车窗一键升降、后排出风口等功能就都有配备，基本能够满足日常驾驶所需。再往上还有无钥匙启动/进入、锁车后视镜自动折叠、自动空调等更加舒适实用的配置，但客观的说，传祺
市场夯实口碑和根基只是撼路者的第一步，<B>改进做工装配和配置上的缺点后，</B>企图从汉兰达、锐界等市场保有量更大的中型SUV市场里分得一杯羹才是撼路者更大的目标。就在文章上线的第二天4月5日，2017款撼路者将在西藏珠峰大本营上市，一起拭目以待吧。（文/图/摄 洪琦）
25万买到的 撼路者，<B>配置确实非常低，</B>这一点您需要充分考虑能否接受。​
可能是前部发生事故导致前雾灯的更换，<B>更换配件则是质量不太好的副厂件。</B> 接着查看全车玻璃，检查确认玻璃没有更换，但是前挡玻璃上面有密密麻麻的小坑，应该是车辆在高速行驶的时候细小的石头弹到了玻璃上面。 打开前盖检查发动机舱，机舱看起来保持着原来的状态，没有进行翻新清洗。我估计女司机除了加玻璃水也不会去顾及发动机舱的情况
★★★<B>35.58万最低配的最低配揽胜极光2020款249PS青春版配置比较低。</B>首先是没有运动外观套件，轮毂还是18寸，并且不可选装，而除了这个最低配以外其他所有配置都是标配外观运动套件和20寸轮毂。并线辅助、360度全景影像、自适应巡航、感应式后备箱、无钥匙进入、方向盘换挡、方向盘加热
时有点蒙圈。 <B>因为这配置差，</B>说实话不是价格问题，而是个性定制化太强，所以我们今天来说说，不加装，哪个版本更适合购买。 对于这个选题我思考了两天，权衡利弊综合考虑，我个人觉得2020款 249PS R－DYNAMIC S 首发运动定制版，是最值得的版本。 外观方面：整体车身线条和上一代是非常的相
扭，但这种既能弥补车后视觉盲区，<B>又能缓解路面上常见的远光灯干扰的配置的确具有比较高的实用性。</B> 在内饰用料方面，新一代揽胜极光可谓超出预期；“温莎真皮”包裹的座椅填充物柔软、触感细腻，在乘坐舒适性方面表现是一流的。不过揽胜极光从诞生时就显现的空间不足在新一代车型身上也并没有获得明显改善，虽然轴距从上一代车型的26
现如今或许因为成本问题考虑，<B>一些个性化配置被取消或者阉割，</B>对那些对路虎满怀希望的消费者来说，可能是个不小的打击。不过，这也为揽胜极光接下来的降价空间提供了条件。
款是3年前的车型，<B>配置不是特别完善，</B>其他的配置具体有哪些，圈哥就以新款和老款来对比看看。通过表格可以明显的看出在目前已知的价格上，新款与老款在配置上的差别还是蛮大的，也可以看出新款 极光确实更注重安全配置，但是在其他配置上，老款由于降价的缘故，性价比也达到了最高。 动力方面，相比与老款有一点点的提
过因为定位的问题，<B>极光的配置明显要更低，</B>首先仪表只是普通的机械式指针设计，而非星脉的全液晶屏仪表。中控面板只保留了多媒体系统的液晶屏配置，采用10.3英寸的全触控设计，不再像老款车型那样在屏幕两侧设计物理按键。而星脉中控面板下部的第三液晶屏在新款极光车型上并没有出现，仅仅是控制面板的式样采用同款设
、全系LED大灯、车载空气净化器等，数一下，<B>这些配置是不是很齐全。</B>动力方面，针对老款变速箱反应慢起步肉的问题，全新一代路虎揽胜 极光全系搭载了2.0T发动机+48V轻混系统，最大功率249马力，最大峰值扭矩365牛·米，匹配的是9挡手自一体变速器。虽然起步变得轻灵，日常驾驶动力充足，但是全油门加速变速箱还是会思考人生，动力
便找得到的日期帖，<B>注意观察日期是不是符合原车配件的生产日期。</B>16年一定要看准。 发动机支架固定螺丝未拆卸，证明没有抬下过发动机修理。 漆线记号明显，显然是原车状态，不需要过多的纠结。 2016，11，23生产日期正常。 高压油轨 发动机附属螺丝，均没有拆卸过的痕迹，待会我们试一下发动机的启动状态。
人也都知道，“丐中丐”<B>版的哥瑞配置实在寒酸。</B>这也是为什么哥瑞价格便宜的原因。如果你纯粹的需要一辆上班的通勤工具，那不妨可以考虑哥瑞。哥瑞的百公里综合油耗为6.5升左右。相对来说用车费用不是很高。 3、 大众捷达捷达是不少人的第一辆车。为什么这么说？因为学本时候开的就是捷达啊。神车捷达的指导价格为7.9
、竞品太多、品牌影响力不足之外，<B>自身的配置不合理、</B>定价太高及性价比不足也是重要因素。中华V7的官方指导价为10.87－19.47万元，换装1.8T动力系统的运动版售价或有所调整。若在配置和定价比较合理，或许会为颓势已久的中华带来一丝生机，毕竟，全新瑞虎8、星途TX等车，也不容小觑。
也不用纠结。在预算范围内，<B>入门版及次低配配置寒碜，</B>且为扭力梁板车悬挂，对于舒适及操控均有减分，不做推荐。如果喜欢手动挡直接干脆的驾驶回馈，手动顶配尊贵型比手动次顶配豪华型多出全景天窗/导航/自动头灯/皮质方向盘/发动机启停等，配置差与价差基本对等，选哪款就看缺不缺那一万元和略微不同的购置税及保险。 图方便
劣势同样也存在，<B>那就是舒适性配置并不太丰富。</B>不过说外观说配置都不如说动态表现来的实在，三大件才是一部车的根本，那么新款中华V3在动态表现上如何还是等到以后拿到试驾车之后才能有定论。（文/图/摄 汽车之家 马亦骁）●相关链接：
卖点就是这个屏，国内消费者也喜欢大屏。<B>但反观安全配置就低的可怜了，</B>低配是没有ESP的，只有中高配才有，全系只有2个气囊，雨天行车要注意安全。 动力方面，中华V3搭载的是1.5L和1.5T两种发动机，其中1.5L发动机的最大功率82KW，最大马力112匹，最大扭矩为145牛米，而1.5T发动机就更加强悍，最大功率110
费保养政策很省心，<B>但是这个配置就有点寒酸了。</B>所以，这款豪车的钱全用在品牌和技术上了。讴歌 CDX指导价：22.98－36.78万优惠幅度：3万左右 讴歌和本田的关系都懂，所以它也继承了很多本田的特点，比如车内的空间就非常大，空间利用率非常高。而这款车的问题也在于它的双离合变速箱有点顿挫，喜欢它的朋
马自达嘛，可以理解）<B>高科技驾驶辅助配置欠缺4.英菲尼迪ESQ</B>（同样无原厂全景摄像头，全靠自己加装） 优点：唯一一个豪华品牌SUV，外观极具特点（看能否入你法眼）缺点：除了牌子和外观剩下的不说了，貌似都是缺点。。。图片来自网络，侵权删！广告时间写了那么多，还是打下广告，万一就有人关注呢汽车之家、微信、
一公里。综合看来 <B>马自达CX－3销量不佳的首要原因还是配置低，</B>再加上不肯打折导致的，很多消费者自然愿意购买同价位更具性价比的车型。
，因为国内选择红色也要加2000元。 <B>MAXX版的配置不低，</B>16英寸铝合金轮毂，7英寸中控屏、倒车影像、盲区监测、后交叉交通警示系统、皮质方向盘与档把。值得一提的是，例如AEB系统、泊车雷达、定速巡航、蓝牙电话、一键启动、六安全气囊这些都是全系标配。其中AEB自动紧急制动系统的速度范围为4－80KM/H，具备行人检测
缺点：<B>低配减掉了很多很多配置，</B>即便是高配也没有主动刹车，而在国外咋也是有选配的。为了控制成本，马自达好像也有点顿悟了。优点：原装进口车，而且这款进口车的销售周期很短，全国也没进多少辆，并且处于卖不动，经销商在让利的阶段，感兴趣的可以自己去店里谈谈，说不定有惊喜。由于是进口车，所以做工和
好（其实不能说操控，要说好开）<B>尺寸不大缺点配置低后排空间小，</B>闪婚的话要换车（说啥呢，再买就是，不就是钱嘛）配件补漆贵（请上全险，玻璃险也要上哦）2.本田XRV（1.8排量的有全景天窗哦） 优点空间大（好像是缺点吧？老狐狸保证车不大）省油（1.5排量的更省油，看你自己了）外型还是可以保养配件便宜（好像在硬怼楼上
00：结果来看，该车获得了四星评价，<B>拉低分数的主要原因是安全配置不够丰富，</B>同时对于行人保护上，新车A柱以及发动机舱盖前部位置的设计对行人保护不佳。不过新车在碰撞的成绩还是不错的，在正面、侧面以及座椅鞭打测试中，该车对前排乘客保护比较好，只有在偏置碰撞中，驾驶席和乘客的腿部保护一般。 雷诺KADJAR：结果来看，该车
T的三缸发动机和6AT变速箱的搭配，<B>不过这套动力配置的价格过高，</B>并不具有性价比，从市场反应来看，选择这一套动力总成的人也是极少数。 小结：这款车型的中低配有比较高的性价比，它的设计没有吉利缤越那样的个性，但在家用范围还算得上是高颜。此外就是它的自然吸气发动机与5挡手动变速箱之间的匹配好评度很高，这也是显示出了上汽集
低全系的起售价。<B>由于其配置实在有些寒酸，</B>所以我们不推荐购买基本型。◆ 1.5L 手动标准型（售价6.59万）/1.5TID 自动标准型（售价8.59万） 1.5L 手动标准型和1.5TID 自动标准型除了发动机和变速箱有区别之外，其他配置完全一致，所以这里一起解析。让我们先来看看1.5L自然吸气
阳帘、<B>USB供电接口等配置有些遗憾。</B>● Q50L外观变化细微国产英菲尼迪Q50L上市后会提供舒适版、悦享版、运动版、豪华版以及豪华运动版五款车型，全系均搭载2.0T发动机与7速手自一体变速箱，动力部分与进口Q50 2.0T车型完全保持一致。其中两款运动版车型配备了DAS线控转向。试驾活
对较低的。 价格相对便宜，<B>配置方面就肯定有一些不尽如人意的地方。</B>这款2018款 2.0T 舒适版配备的是卤素大灯，但带有自动大灯和大灯延时关闭功能。此外，LED日间行车灯、LED前雾灯也有配备。 2018款 2.0T 舒适版配备17英寸轮圈，配色接近枪灰色，不显得单调乏味，再更高的车型配置就配备18或者1
刷和分区自动空调。<B>舒适和娱乐配置较低，</B>与主流车型还有一定的差距。 长×宽×高/T4867X1823X1456 轴距/T2898 行李厢容积/T500Q50L的纵向空间同级较大，但后驱形式导致后排地板凸起较高，满载时中间乘客舒适度较差，而且外观采用溜背式设计，导致身高180CM的乘客头部空间局促，而
缺点。<B>除了前面说到的配置略微落伍外，</B>英菲尼迪Q50L虽然来到中国后加长了轴距，但也仅仅只是换来了后排的腿部空间，头部空间在同级别仍算不上宽域，尤其是后排，身高超过180CM的乘客容易有压抑感。还有它的动力系统在2019年的今天着实有点过时，虽然动力够用，但油耗也偏高。 说完前世今生，又
的发动机和变速箱、运动外观、舒适的内饰劣势：<B>低配车型配置略低、</B>有可能被人认成奇瑞推荐车款：2.0T进享型、2.0T 逸享型 更激进的外观、更讲究操控的前置后驱、这些都是英菲尼迪Q50L更加运动的一面，而全皮包裹的仪表台、更舒适的座椅都让他坐进去更像一台豪华车，看似他融合了诸多豪华品牌的优势，但同时它也在一些方面有了先天的劣
势上比亚洲龙强不少，<B>不过配置方面稍显逊色一些，</B>自适应巡航、倒车影像等配置的缺席，让其显得有些吃亏，不过终端优惠后价格比较诱人，比23.98万的亚洲龙双擎2.5L豪华版便宜点，感兴趣的可以看看。
全系标配BOSE音响同时具备主动降噪功能，<B>不过后排配置相对较低，</B>发动机启停也有所欠缺。■英菲尼迪Q50L 2.0TQ50L的亮点配置比较多，包括多媒体双屏、BOSE音响、全景泊车、泊车引导、自适应巡航、安全屏障等。安全屏障是Q50L独有的，能帮助驾驶者自动刹车、车道偏离修正，驾驶安全性更高。● 座椅及乘坐空间对比 座椅的
格就可以将低配ATS－L拿下，<B>但是配置相对较低，</B>个人感觉不太符合凯迪拉克的身份，想要配置高，还是更推荐高配车型。 最大的优点就是动力强劲，8AT变速箱也非常平顺，有些类似CVT的感觉，说实话对于家用车来说ATS－L甚至有些动力过剩，加速可是秒杀同级别车型，油耗也相对较高。英菲尼迪Q50L（报价26.98－40
会对阀体，<B>油泵等部件会造成损伤。</B>引起变速箱故障问题。变速箱内部的阀体，电磁阀，油泵等部件。对进入它们内部的变速箱油有一定的要求，油里不能有脏东西。所以，定期给昂科威变速箱换油保养，可以在一定程度上，减少一部分变速箱故障的发生。如果是油泵问题，维修也就两千左右。 改进的缓冲片和原厂的缓冲片对
中间那位乘客还是挺照顾的。<B>但是缺少了些细心的配置，</B>如没有头枕、以及后排空调出风口设置的位置稍高，怕吹空调的人避免坐中间。如果把这两个地方进行改进的话，那整个后排表现就没什么可挑剔了。驾驶感受： 自从通用的9AT变速箱面世之后，我觉得网络上常说 “通用不会做波箱”这句话可以收回了。第一次接触这款9AT变速箱
在视觉上得到了一些缓和，<B>除了两款最低配外液晶仪表盘和8英寸触控液晶屏都是标准配置。</B> 在主被动安全配置上昂科威的表现还是非常不错的，像5安全气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、后驻车雷达、定速巡航、发动机启停、上坡辅助、全景天窗等都是标准配置。在中高配车型中还有并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车
上车子最核心的3大件，发动机+变速箱+底盘，<B>这2个配置完全不同，</B>所以虽然都叫昂科威，实际开起来的感受和舒适度，完全是2个档次的车子，毕竟除了3大件，其他技术含量都不高，国产车都能做得比合资和进口好。所以总结就是没钱就1.5T，有钱直接2.0T，很容易选择。 二：外观，这个车子外观看起来非常大气，建议选择黑色，紫檀红，星空紫
但整体来看，<B>昂科威的这些配置实用性并不强，</B>远不如途观L多出来的配置有价值。虽然售价方面，途观L比昂科威贵了近1万元，但途观L多出的这些配置价值远高于1万，而且对于消费者而言实用性非常好，是物超所值的。空间：两车都拥有不错的乘坐空间，途观L更宽敞作为在中国汽车市场耕耘多年的合资品牌，大众和通用
是存在一定道理的，销量高意味着保有量大，<B>不仅配件价格较低，</B>且维修门店也较为多。而且，高销量往往也意味着获得了普遍消费者的认可，“从众”有时也并不是一件坏事。 但，销量高真的等于产品好吗？ 月销过万的昂科威别克昂科威作为中型SUV，凭借着动力强、空间大等优点，一经上市便受到消费者的追捧，销量几乎每月破万，去年还在17－2
种选项可供用户选择，<B>其中除“配置太低、</B>完全不能接受”选项之外，其余四个选项均属于认可配置水平的范畴之内。 相比价格，昂科威的配置被人们接受的程度更高，我们看到有86％的受访者认为其配置可以接受，其中有37％的人认为昂科威的配置合理符合心理预期。另外还有总共38％的受访者认为昂科威的配置高于心理预期（
的钱。所以昂科威 28T <B>四驱精英型的虽然配置略逊，</B>但巨大的价格优势和四驱还是相当有诱惑力的。另外那款指导价29.99万的昂科威 28T 四驱豪华型，综合下来也要比这款冠道低两三万，整体配置反而还要更高一些。所以冠道的上市在价格和配置上很难对昂科威的潜在客户造成冲击，昂科威的优惠政策自然也就没有变化。另外
SUV，<B>汽车和老款车型配置完全不同，</B>新款车型只有五座设计，七座设计目前还没有上市，而且这台车整体打造和设计来看，的确比丰田汽车要更加的精致，而且很有档次。更何况对于核心性能方面，这台车几乎大部分都是属于四驱的系统，而且底盘悬架都是属于独立悬挂整体的，舒适感来说甚至比宝马奥迪，奔驰内饰还要
问，昂科威在主被动安全方面有着绝对优势，<B>短板就是辅助配置的丰富度略微有所欠缺；</B>CR－V和奇骏的主被动安全水平相差无几，但前者的顶配具有HONDASENSING，这点是后者所望尘莫及的。AL频道小结在经过对别克昂科威20T、日产奇骏2.0L以及本田CR－V240TURBO的对比后不难看出，虽然这三款车都满足国六标准，但使
空气质量很有帮助，<B>昂科威缺失了这项配置。</B>另外，三车也都配备后排出风口，有效提升了后排乘客的乘坐舒适性。小结：柯迪亚克GT加入10.25英寸全液晶仪表，在视觉效果和科技感方面表现更好。三车都配备8英寸中控大屏，手机互联功能都比较齐全。另外，三车在做工用料方面也达到行业标准，该有的配置也都比较齐全。空
敞的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
值。因此，编辑认为尊享版作为四驱版起步车型，<B>配置不低，</B>价格不高，未来很有可能会成为冠道的走量车型，也值得为大家推荐。 ★370TURBO 尊贵版 AWD 指导价：31.38万元 尊贵版为冠道次顶配车型，配置水平基本上也是站在顶配版本的边缘了。既然称为尊贵版，当然要突出“贵”字，老板键、前排座椅通风、后排座椅加热、电动遮阳帘
什么，别急，<B>冠道还有一些配置是除了最低配以外全都有的，</B>比如全景天窗、电动后备厢、倒车影像、全LED大灯和并线辅助等等，这样看来配置是不是就丰富多了。● 与汉兰达对比冠道在我们之前推出的购车手册文章中，推荐级别最高的是豪华型，也就是两款前驱车型中高配的那一款，那么我们来看看汉兰达与之指导价最接
度上契合了消费者的心理，<B>“低配车配置不低”</B>使冠道精英版获得了65％配置满意度。车型配置对比车型370TURBO 精英版370TURBO 豪华版官方指导价26.98万元27.98万元差价－+1万元大灯光源卤素LED全景天窗－●转向辅助照明－●前雾灯－LED后视镜加热－●真皮方向盘－●座椅面料织物/皮革真皮
毛病也不少，发动机噪音稍大，此外，<B>低配版配置阉割的也比较严重。</B>别克昂科威指导价：20.99－34.99万元昂科威作为别克SUV的销量中坚，一直以来销量表现都比较不错，昂科威的特点就是各方面都很均衡，在操控和空间以及配置方面相比竞品表现都可圈可点。 外观方面，别克昂科威采用了家族式飞翼格栅设计，前脸更显时尚大气。两
动机噪音也稍大，<B>低配版配置阉割的也比较严重。</B>昂科威指导价：20.99－34.99万元昂科威作为SUV销量榜上的常客，一直占据“赖”在前几名的位置，昂科威的特点就是各方面都很均衡，在操控和空间以及配置方面相比竞品表现都可圈可点。 外观方面，昂科威采用最新家族式设计语言，飞翼式的前进气格栅和前大灯营
低配，<B>配置不低。</B> 3.同价位车型中，比较抢眼的动力数据。冠道的1.5T发动机，最大马力达到了193匹，而途观L搭载的1.8T发动机，最大马力也只有180匹，别克昂科威也使用1.5T发动机，它的最大马力只有169匹。而CVT变速箱让冠道开起来也很顺畅。因此25万落地，首先推荐的是冠道。
比较均衡的，<B>除了某些配置上的设置有些差强人意外，</B>其他各个方面的表现都很“大众”，外观设计相比同级别的途观L更加时尚，明显是冲着年轻消费者去的，内饰设计科技感更强，空间表现依然很不错，1.4T发动机动力虽然谈不上澎湃，但满足日常需求应该不是什么难题，出色的燃油经济性表现能为你在日后省下不少费用
些拥有购买工具车诉求的消费者来说，<B>配置更“寒酸”</B>、但价格更实惠的入门低配车型也有提供。动力方面，新车换装了一台基于现款车型4JJ1发动机升级而来的4JJ3型3.0T柴油发动机。另外，搭载RZ4E型1.9T柴油发动机的入门动力车型也针对变速箱齿比和电控系统进行了优化。以CREW CAB HI－RIDE 4X2 MT
全带、<B>高位刹车灯等这些安全性配置上仍旧缺失。</B>虽然其仍为一款简单实用的工具性皮卡，但是其安全性也应得到足够的重视。（文/图/摄 汽车之家 王亮）感谢以下经销商提供拍摄车辆： 石家庄庆铃汽车销售服务有限责任公司电话：0311－88719855地址：石家庄市107国道滹沱河大桥北行100米路
达、后视镜电动调节等。与同价位的拓陆者相比，<B>其配置就稍显寒酸了，</B>都是这个级别车中该有的配置。■乘坐空间简介： 身高175CM的体验者坐进前排座椅、调整好坐姿后，其头部空间在一拳半左右。第二排的头部空间为一拳多，腿部空间为四指，在四款车型中表现中规中矩。■货厢简介：4款车型的货厢尺寸对比车型福田－拓陆者江铃－域虎郑州日产－D
三款车型均提供三点式安全带相比，<B>配置水平要低一些。</B>总体来说，其乘坐空间在四款车型中是最小的。■货厢简介：4款车型的货厢尺寸对比车型福田－拓陆者江铃－域虎郑州日产－D22江西五十铃－D－MAX长（MM）1520147513951480宽（MM）1580147513901530高（MM）440500430480踏板
，正前方看过去十分凶悍。<B>灯光配置不高，</B>LED日间行车灯只会在高配车型上出现，氙气大灯、自动灯光、弯道辅助灯全系都没有，遗憾。车型尺寸对比车型MU－X 3.0T 尊享型7座汉兰达 2.0T 四驱至尊版 7座索兰托L 2.0T 汽油4WD旗舰版 7座格锐 3.0L 7座棕色内饰旗舰版长度（MM）483048
、无钥匙进入和真皮座椅，<B>配置完善度稍差一些。</B>
达到那个程度，但是和同级别的车型做对比，<B>配置还是偏低！</B>最后就是售价方面，2019款指导价格为12.79－17.59万元，如果放在合资品牌汽车中，感觉还差不多，并不比大众T－CROSS、丰田奕泽等车型贵，但要是和我们的国产SUV相比，确实没有什么性价比，好在4S店内对XR－V有着一些优惠，价格接受度还可以！ 总的来说，
车漆薄，<B>车内配置低外，</B>很难让人挑选出太大的缺点。小编有话说：对于这几款车型小编认为都是比较不错的，汽车没有十全十美的，总会有多多少少的不足，至于选择哪一款还得看个人喜好审美了，同时也希望眼前有购车需求的朋友早日喜提爱车。（图：来源网络；文：懂车之道 李玲 编辑）
门窗支持一键升降，这一点做的不够用心，<B>这个配置成本真的有这么高吗？</B>全系没有后排出风口，后排乘客舒适性体验差很多，特别是在炎热的夏天开空调降低温度会很慢，而在大众探歌、日产逍客可都有配备。 虽然新增加了一套本田超感安全系统（HONDA SENSING），包括车道保持、车道偏离预警、ACC自适应巡航等等功能，但遗憾的是这
实甭管什么车，你试一试才知道能不能接受，<B>抓着配置表挑毛病，</B>可是个毛病。新款XR－V的底盘悬架并没有太大的变化，虽然说经过一些优化，通过小的坑洼比较干脆，开着有整体感。但是后排还是颠，这个颠不是针对扭力梁非独立悬架，而是这台车的悬架调校是偏硬的。 静态来看，我觉得新款XR－V算是延续了现款车型的优点，还增加了新的变化。
或许觉得没什么，但是来到2019年，<B>这种配置的“瑕疵”</B>或许会演变成“槽点”。所以，本田XR－V虽然算是款出色的合资小型SUV，但是升级换代已经迫在眉睫了。写在最后：本田XR－V现阶段的成功，或许有一些运气的成分。但是其在设计和空间等方面的突出表现，是值得我们借鉴和学习的。有消息称，其中期改款车型或将在2019年下半
需求。<B>除外这款车的内饰配置稍微有点低了和它的车内的质感稍有欠缺。</B>总的来说它还是比较实用，性价比也不错的家用SUV。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－
同级领先。缺点：<B>灯光配置太低、</B>中控台用料没那么高级、空调触控面板不够实用、后排储物空间少、后悬架硬。本田XR－V 2015款 1.8L VTI CVT豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.28万我们愿意把这款车推荐给各位，因为他真的太讨人喜欢了。估计现在很
憋屈，而且售价贵！<B>配置低！</B>全新XR－V配置比他们高，最主要的是全新XR－V有个大天窗，坐在后排也不会憋屈，这个比CHR和奕泽强很多。 想象一个这样的场景：90后都开始交女朋友，开始结婚了，买一辆车，女朋友或者媳妇坐副驾，丈母娘老丈人坐后排，如果CHR和奕泽的话，一定对这个女婿很不满意，后排太黑太憋
于对手，<B>其不足在于中低配车型配置偏低，</B>1.5T车型或者说高配车型配置不错，但价格要贵不少，整体的性价比不高。
反馈并不理想，起步无力、<B>配置低、</B>驾控舒适性表现一般等。此次中期改款，对于这些问题东风本田交出了一份让人满意的答卷。 作为中期改款车型，外观方面并没有太大的变化。头部、侧身、尾部增添了一些银色装饰条，层次感更加明显。新款车身颜色共有八种颜色可选，其中波尔多红、闪烈黄、琥珀橙、丹宁蓝都是回头率相当高的配色。
经可以买到1.5T舒适版车型了，动力更强，<B>燃油经济性更好虽然配置低一些；</B>要配置还是要动力看自己需求。 220 TURBO CVT舒适版 （推荐分数：★★★★） 220 TURBO CVT舒适版为1.5T车型的入门版本，售价14.59万元，新车在1.5L顶配车型的CVT豪华版基础上，还增加了17英寸轮圈、前后排头部气帘、自
消费需求？ 如果预算吃紧，选标准配置的话。<B>XR－V的整体配置不是很丰富，</B>建议选择上一两个配置。而T－CROSS的配置性就较为丰富，涵盖了大部分日常使用配置，更适合入手。 作为合资小型SUV，上汽大众T－CROSS和东风本田XR－V，是新老产品系列的典型例子。而如今，初出茅庐T－CROSS和革新后的东风本田XR－V，站在了
驶感受都非常优秀，<B>但乘坐舒适性和配置上相对逊色一点。</B>不过，因为XR－V本身具有较高的性价比，所以热销也是非常正常的一件事。 如今，本田的车都在向年轻时尚方面转型，雅阁，思域，XR－V都不例外。XR－V整体设计比较时尚动感，符合当下消费者的审美需求。车身尺寸方面，长宽高分别为4270*1772*16
隔音差，胎噪也比较大，<B>当然还有就是配置比较低。</B> 底盘的调教方面，这台车比起缤智明显是要偏向舒适性的，在这一点我想表扬一下它。它的转向系统就没什么特别的了，回馈的力度、精准性还有指向我觉得都挺好的。它的方向盘尺寸就有点偏小了，我个人呢是比较喜欢小点的方向盘，因为握着比较顺手。
、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
不难发现，逍客虽然价格最便宜，<B>但配置实在有些过于寒酸，</B>电子手刹、侧气帘这样的、中控屏幕、无匙启动这样的基本配置也没有出现，有些令人失望。与逍客同价格XR－V表现好于前者，配备有全景天窗、电子手刹、侧气囊、侧气帘、5英寸中控屏等配置，满足日常使用需求。CX－4的价格比前两款成高出3000元，但配置表现还要略逊于
没有太多可说的，新款车型虽然增加了一些配置，<B>但也失去了一些配置，</B>不过总体还是提升了一些。 那么综合来看，我们已经完全可以说它一换代谁还看本田XR－V，新款逍客在本来就占据优势的长度方面再一次加长，外观、内饰的设计方面也更加符合我们的审美，特别是内饰的设计已经明显脱胎换骨，比本田XR－V和缤智更加优秀。而起步2.0T发动机与
款逍客在静态体验上逐渐被拉开差距，<B>4月份上市的全新逍客弥补了其在内外设计与潮流配置上的短板，</B>V－MOTION设计语言、皮质内饰包裹赋予了该车年轻与活力，包括三幅式方向盘、电子手刹、车联网系统等潮流元素的出现也为其加分不少。 点评：作为一款入门紧凑型SUV，逍客靠着出色的实用性与性价比，在国内市场一直有着不错的市场
的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
战沙场多年，相较于异军突起的国产SUV，<B>虽然逍客的设计和配置稍有落后，</B>但是凭借着终端优惠和成熟可靠的形象月销量依然轻松过万，毕竟14万左右能够买到合资品牌2.0L动力系统的SUV，而且还是与老款奇骏共用平台，吸引力不小。 逍客的2.0L发动机是本文四辆车中排量最大的，这也注定了它的油耗不低，综合油耗9.2L/100KM
V、缤智中规中矩，<B>而逍客的配置比较低，</B>如果想要更好配置，只能把预算往上提了。四、动力油耗：不相伯仲，缤智、XRV更省！ 而在动力方面，价格相似，逍客、IX35、智跑搭载的是2.0L排量，分别搭载CVT、6AT、6AT变速箱，而XRV、缤智搭载1.8L排量，搭载CVT变速箱， 动力方面0－100KM
舒适为主的风格；配置上这款车偏重点较为明显，<B>安全性配置出色而舒适性配置略有欠缺，</B>天窗的缺失从另一方面看对增加乘坐头部空间是有利的。因此，劲客如果能给出合理的定价策略，未必不会像老大哥奇骏、逍客那样在销量上取得好成绩。（文/汽车之家 张晓丹）
车型不建议选择，<B>因为低配车型配置低，</B>如果选择它，还是入手高配车型或者顶配车型。其实它的性价比在同级别中表现挺高，而且还是出自日产品牌。看完 劲客，你后悔买XR－V了吗？
表现非常火爆。<B>不过由于低配车型配置相对较低，</B>目前的市场销量有所退步。 日产劲客新增的智联版车型为消费者提供了一套东风日产最新的车联网车机系统，这也是新车型最大的卖点。由于新车采用原来的车型升级而来，整体外观设计和内饰部分并没有变化。动力方面，劲客智联豪华版和智联尊享版依旧采用了现款的1.5L自
四款，<B>低配和高配之间的配置差异较大。</B>两款低配车型的后刹车类型为鼓式刹车，而高配则是盘式刹车。最入门的手动挡车型给出的配置相当基础，仅仅是“能开”而已，其余三款相对好一些，前排侧气囊和前后排头部气帘都有配备，安全性很有保障。高配车型还给出了并线辅助、车道偏离预警系统、主动刹车、无钥匙启动
配以外，<B>劲客配置不低，</B>标配了前排侧气囊、前后排头部气囊、ESP、后驻车雷达以及上坡辅助等配置。同时，空间方面也不错，2620MM的轴距很有竞争力。虽然劲客的整体设计做得很年轻时尚，但其调校还是传统的日产驾驶风格。1.5L的发动机马力输出124PS，CVT版本的发动机与变速箱匹配度很高，动
全配置，<B>剩下的配置均有所缺失。</B> 两台车的NVH表现都十分出色，而且两台车均对音响设备有非常高的要求，讴歌RDX高配车型采用16扬声器ELS音响，英菲尼迪QX50高配车型采用17扬声器的BOSE PERFORMANCE至臻系列音响，数量上不分上下。不同的是，讴歌的ELS音响独此一家，在设计
换三滤一芯在1700元左右。<B>缺点就是配置稍微有些低，</B>丐版车型很多想要的配置都需要另外加装，4S店加装的价格不菲。 再就是品牌相对比较小众，在外地保养并不是特别容易。我们本地4S店还算比较方便，但偶尔出差外地，有时人在外地耽误行程，有一天或者半天的空闲时间，就想去把保养做了，但很多时候都找不到英菲尼迪4S店，
得一提的是，<B>英菲尼迪展厅的这部QX50配置不低，</B>除了全系标配的LED自动大灯、全景天窗和电动尾门外，还有全景影像、电动折叠后视镜、BOSE音箱、自适应巡航、主动刹车、盲区检测等功能，仅从指导价来看与德国豪华品牌对比性价比尚可。 在直播中，我们也特别启动了英菲尼迪引以为傲的可变压缩比发动机，这
A售价低，<B>以至于老款车型的配置不够丰富且忽略了舒适性，</B>而这两点也是消费者对豪车的硬性标准之一，加上英菲尼迪国产化的时间本就不长，品牌效应上没有优势，所以老款车型不受人待见。而这也应征了一个道理：国内市场上那些低调的实力好车一般销量都不好。 而全新英菲尼迪QX50上市之后，一改老款车型的“衰
高级感；汉兰达则是完完全全向家庭妥协，<B>配置不高但胜在可靠，</B>有一种务实的中年男人形象；大指挥官明显偏向商务，不错的四驱系统也能满足偶尔的撒野，科技型配置不低，是都市潮男之选；新胜达各方面都很均衡，低配车型配置丰富，各方面也挑不出毛病，价格相对便宜，是性价比之选。 是选择做一个彻底油腻的还是做一位油腻之余又不失去青春活力
版车型，<B>新车的配置较低，</B>像雷达、倒车影像、天窗、定速巡航、无钥匙进入/启动、自动驻车、手机互联、座椅电动调节这些基础配置都没有，对于家用来不太实用，购买还需自行加装一些配置。 而JEEP大指挥官同样是入门版车型，配置就要丰富一些，像雷达、定速巡航、自动驻车、全景天窗、无钥匙进入/启动、座
能说，丰田好像没有把握住中国人的喜好，<B>这个配置分布确实有些奇葩，</B>比如驻车雷达仅在至尊版车型配备，精英版和豪华版之间3.6万元的差价过大，配置差异也巨大无比。导致精英版略显寒酸，而豪华版价格偏高，如果能够在中间塞一个配备了电动座椅、全景天窗、三区空调、倒车雷达/影像的车型，竞争力还会更大一些。 我们的推荐车型为两驱豪华
面，汉兰达也遭遇过不少车友的诟病，<B>那就是价高配置低。</B>从指导价我们就能看出，汉兰达的入门车型就要23.98万，顶配车型更是达到32.58万。反观全新胜达，售价区间只要20.28万－27.28万。但事实上，你一定很难想到，全新胜达的低配车型配置水平就以及超过了汉兰达的中配车型。就拿售价为22.58万的全新胜达GLS
许多优点的同时，<B>却不得不面对汉兰达配置低的缺点了。</B>虽然汉兰达的价格下探到了23.98万，但这个5座两驱精英版本真的是丐中丐，做为家用车，我们还是要追求一下舒适性的。咱们来看一下配置的价格的关系。2018款汉兰达共有8款车型，具体如下： 2018款汉兰达配置价格表从表中可以看到，主要的配置差距有以
霸气的车被喷字后一下子感觉更像是面包车了。 <B>汉兰达配置比较低这是很多消费者吐槽的焦点，</B>25万多的低配车型竟然没有雷达、倒车影像，没有天窗、没有无钥匙进入，而且是织物座椅。另外除了顶配车型是LED大灯外，其余车型都是卤素大灯。 都说汉兰达的二手车保值率相当的高，但随着明年1月1日全国实行国六排放标准后，汉兰达的保值率会降低不
优秀的SUV。 同时，我们也要看到，<B>虽然汉兰达配置并不出彩，</B>但是它的消费者群体却大多都是30岁往上的中青年群体，这些车主其实对于很多高科技配置并不是多么依赖或者看重，而是更加看重汉兰达的可靠性口碑，以及十分充裕的车内空间，所以对于很多可能已经是第二辆车的中青年潜在车主来说，汉兰达的吸引力绝对不是配置，而是产品本身以
相当。<B>最后配置方面汉兰达一项很寒酸。</B>奥德赛稍微好一点，但软件方面一直是日系车的痛，车机上几乎没什么太大亮点。锐界因为刚刚换代，车机真的科技感满满，但是本地化做的一般。而 GL8的人机系统，如语音系统和安吉星，全是看得见摸得着的硬实力，所以对比下来不难看出谁更有优势。
媒体功能。有不少人吐槽锐界入门级配置低，<B>其实汉兰达的配置更低。</B> 同为2·0T发动机锐界在马力和功率上要更大，百公里加速时间是9·3秒，比汉兰达快0·5秒。同为6档手自一体变速箱，换挡平顺度相差不大。 锐界采用的是铝合金材质和结构更强的双叉臂式独立悬架，而汉兰达则是钢板单块冲压形式的悬架，所以在底盘耐用性和承载能力及越野
而打算购买汉兰达的消费者，<B>更多关注的是除低配（五座）和次低配（配置相对较低）</B>以外的车型，如果急于提车的话需要加价。这样看下来，不少预算相对充足的消费者在它们之间纠结也没啥可奇怪得的了。别克昂科旗指导价：29.99－37.99万元通用在中国投放的SUV产品一直缺少一款七座SUV。而就在上个月，别克终于带来了
汉兰达两驱豪华版，虽然没有四驱系统，<B>舒适性配置也有所欠缺，</B>但汉兰达是四款车型中唯一配备主动安全系统的车型，在安全方面让我省心。大指挥官和锐界各有千秋，但两者除了便宜+配置高外，都没有什么特别鲜明的优点。大指挥官整体设计比 锐界更新潮一些，如果您心态比较年轻，也对JEEP品牌有点情怀，可以考虑下目前处在9折以下优惠的
上市后，<B>补齐了之前汉兰达的配置短板，</B>继续一车难求。这些反映到二手车市场就是汉兰达超高的保值率，基本可以用 秒 杀 同 级 来形容。第一年93.1％，第二年87.1％，第三年81.46％，第四年71.65％，第五年65.8％，基本上比同级车高20％。如果按购车款30万左右计算，基本上能比竞
找出了一些不足之处，<B>例如入门车型配置偏低、</B>车身漆面太薄等，不过这些都不是明显的短板。拿“质量好”这个优点来说，就决定了汉兰达的保值率不会差。汉兰达不仅获得了超过83％的首年高保值率，超过77％的次年保值率更是堪称恐怖。要知道，汉兰达的次年保值率甚至已经遥遥领先于第二名Q5的首年保值率了。这简直就是一
值。因此，编辑认为尊享版作为四驱版起步车型，<B>配置不低，</B>价格不高，未来很有可能会成为冠道的走量车型，也值得为大家推荐。 ★370TURBO 尊贵版 AWD 指导价：31.38万元 尊贵版为冠道次顶配车型，配置水平基本上也是站在顶配版本的边缘了。既然称为尊贵版，当然要突出“贵”字，老板键、前排座椅通风、后排座椅加热、电动遮阳帘
什么，别急，<B>冠道还有一些配置是除了最低配以外全都有的，</B>比如全景天窗、电动后备厢、倒车影像、全LED大灯和并线辅助等等，这样看来配置是不是就丰富多了。● 与汉兰达对比冠道在我们之前推出的购车手册文章中，推荐级别最高的是豪华型，也就是两款前驱车型中高配的那一款，那么我们来看看汉兰达与之指导价最接
度上契合了消费者的心理，<B>“低配车配置不低”</B>使冠道精英版获得了65％配置满意度。车型配置对比车型370TURBO 精英版370TURBO 豪华版官方指导价26.98万元27.98万元差价－+1万元大灯光源卤素LED全景天窗－●转向辅助照明－●前雾灯－LED后视镜加热－●真皮方向盘－●座椅面料织物/皮革真皮
低配，<B>配置不低。</B> 3.同价位车型中，比较抢眼的动力数据。冠道的1.5T发动机，最大马力达到了193匹，而途观L搭载的1.8T发动机，最大马力也只有180匹，别克昂科威也使用1.5T发动机，它的最大马力只有169匹。而CVT变速箱让冠道开起来也很顺畅。因此25万落地，首先推荐的是冠道。
顶配。<B>事实上有些配置也确实用不上，</B>比如自动泊车、方向盘电动调节，在他看来都是可有可无的配置。刘先生介绍说本来其实挺羡慕汉兰达的储物空间的，毕竟汉兰达最大的优势就在这儿了，前排有那么多的储物格。不过买车之后也无所谓了，自己本来随身物品就不多，锐界已经足够用了。座椅厚实，不过坐垫有些短。另
响操作，<B>再加上福特较为一般的装配工艺让车内零部件缝隙过大，</B>显得不够精致。 而锐界这些方面的不足又恰恰是18款汉兰达的强项，作为日系车内饰中控的用料、做工自然不必多说。新款汉兰达中控屏幕从8英寸升级到10.1英寸，前排还增加了2个USB口，后排也增加了2个USB口和一个12V电源接口，汉兰
在锐界车系中是价格最低的，<B>不过价格低不代表配置会严重缩水，</B>在安全配置方面它配置不低。只是简配了一些不影响使用的舒适性配置。如果不考虑7座车型或是对定速巡航系统没有硬性要求，这款车是锐界车系中性价比最高的车型，而且横向对比同级别竞争车型，它的配置一样不低，所以我对锐界 2.0T 两驱精锐型的推荐度比较高。（
精英版，<B>配置不算高，</B>但依然配有无钥匙进入。 这个内饰乍看之下，似乎没有什么不妥。但很多细节和我们想象中的“美系高配车”有所出入。 比如这个多功能方向盘，用来操纵仪表中间的小屏幕。 但小屏幕的内容比较少。 不过还好，竟然保留了换挡拨片。看来福特的工程师认为，锐界动力强劲，驾驶性相关的配置还
另外小智也建议福特锐界推出更多的5座配置，<B>目前的5座版配置都有些低，</B>大五座是个不错的路线。福特金牛座小智预计售价：23万－30万元预计上市时间：2019年8月16日新车亮点：外观年轻化、大尺寸中控屏 福特金牛座在中大型轿车市场表现惨淡，今年上半年一共卖出了1333台。新款金牛座的外观设计更加年轻化，老款车型的外观确实过于
导航和其它多媒体功能。<B>有不少人吐槽锐界入门级配置低，</B>其实汉兰达的配置更低。 同为2·0T发动机锐界在马力和功率上要更大，百公里加速时间是9·3秒，比汉兰达快0·5秒。同为6档手自一体变速箱，换挡平顺度相差不大。 锐界采用的是铝合金材质和结构更强的双叉臂式独立悬架，而汉兰达则是钢板单块冲压形式的悬架，所
一台加价车呢？2：<B>配置低，</B>和锐界相比，在同等配置的情况之下，为什么要掏更多的钱去选择一个配置更低的汉兰达呢？3：消费群体：随着消费群体的改变，锐界明显更加的适合年轻人，而中年人大部分要不是买过车了要不就是打算换车，而汉兰达的定位明显不如锐界年轻化，所以从销量可以看出来，锐界是更加受年轻人喜爱的。今
单一，仅仅有自吸发动机选择。<B>配置很低，</B>全系无ESP，这是当时启辰T70的硬伤。 但是3年之后的今天，再次看到新款启辰T70，已经有了非常大的改变，在一次次的改款之后，虽然谈不上脱胎换骨，却已经变得更加成熟完善。2018年10月，在风景如画的周庄，有缘与启辰T70进行了亲密接触和短暂试驾。三年之后再相遇，启辰
它车型来说，2.0L <B>CVT睿趣版车型的配置也有所欠缺，</B>当然这款车型在售价方面也是除了1.6L车型以外最低的。2.0L CVT睿享运动版车型作为顶配车型，其没有配备发动机启停技术也是比较出人意料的（只有1.4T车型配备该功能）。那么，这几款车型到底哪款车型更值得推荐呢？我们还要看一下其它配置对比。 在
除了基本的安全配置外，舒适配置几乎没有，<B>这个价钱这种配置还是太过寒酸了，</B>这个乞丐版真的有点太乞丐了。1.4T有两个版本，分别是MT睿享版和MT睿享运动版，运动版要贵1万元。我觉得这1万元是值的花的，毕竟多了运动包围，另外天窗、真皮方向盘、真皮座椅、18寸轮毂这些也在这一万元内，还不提氛围灯和全景影像了。所以买1.4T，
们关心的空间和配置。<B>从启辰D60的配置表中依然看到了类似于启辰T70的问题——低配车型的安全配置不到位，</B>特别是车身稳定系统并没有实现全系标配。试驾车是一台顶配车型，无论是安全配置还是一些基本的舒适性配置，启辰D60做得比较周到，尤其是启辰一再强调的“智联系统”。 简单理解就是将手机里的一些功能移植到
三款车型可选，<B>其中中配车型配置较差，</B>车道偏离预警与主动刹车等安全配置的缺失，使得它几乎没有竞争性。 再看中配与高配，两款车型主要相差GPS导航系统与自动空调这两项配置上，子豪老弟觉得这两个配置都可以是可有可无的配置，比如说导航，现在都是手机导航了，车载导航准确率低、反映效率慢，反正我也就是跑长
用空间大和配置够用就行，所以那时候的睿骋，<B>配置可能不太出彩，</B>注重实用和空间。 三年后的今天随着越来越多配置丰富的中国品牌车型上市，潜在消费者的嘴越来越刁。看看近两年上市的吉利博瑞和众泰Z700配置有多齐全就知道了。长安这个中国品牌第一梯队的成员肯定不能落后，他们很适时的将旗舰轿车睿骋改款发布，以应对当今消费者的需求。●
次东南DX7 <B>PRIME智联星空版车型较低的售价越级的配置，</B>让这款新增车型拥有较高的性价比。发动机与变速器匹配所带来的平顺性也是这款车型的加分项。虽然现阶段的紧凑SUV车型很多，但是东南DX7 PRIME智联星空版车型凭借以上优势，会赢得很多消费者的好评。
DX7 <B>PRIME的配置真的不低，</B>而且，非常高！！！ 大家是不是看明白了！无论是科技配置还是安全配置，DX7 PRIME都是能给的都给了，像感应尾门这种配置，DX7 PRIME也做到了同级别绝无仅有。不要说“我用不到”，人家是真的给了！！动力方面DX7 PRIME依旧保留了之前的1.5T
人为了花最少的钱“入豪门”<B>，而选择配置很低的入门车型。</B>现在奥迪Q2L来了之后，此前购买紧凑型豪华SUV入门版配置车型的消费者，就可以花同样的钱甚至是更少的钱，买一辆高配置甚至是顶配的小型豪华SUV了，岂不乐哉？ 说到这里，可能你会说，现在奥迪Q3优惠完也就十八九万，比你这个新出的Q2L便宜多了。的确，进入
性三方面。和GLA相比，<B>QX30的配置要低些，</B>和同级别车型来比更是如此；空间则体现在乘坐、储物、后备箱空间上；底盘则为了运动而调校得偏硬。最后一点就是英菲尼迪的产品力始终上不去，也是导致无人问津的主要原因。斯巴鲁森林人指导价：22.38－31.78万 每次提到冷门车的时候都少不了斯巴鲁。对于斯巴鲁来说，
潮流版是标配，智慧版上可以选装，<B>其余两款配置较低的车型只能选择单色车身。</B>配置解析傲跑这次上市了4款车型，分别是风尚版、舒适版、潮流版和智慧版，其中潮流版和智慧版价格相同为12.58万元，所有车型均搭载1.5L自然吸气发动机匹配CVT变速箱。●风尚版指导价：10.88万元推荐指数：★★★★作为全系的基础，咱们先来
打开空调。● <B>座椅配置不高，</B>乘坐空间表现还算不错。 车内座椅根据配置不同有黑色织物、棕色皮革和黑色皮革三种可选，车内座椅填充物较为柔软，舒适性不错，但支撑性还有待改善。乘坐空间表现上，身高173CM的体验者坐入主驾后头部最大空间约为1拳+1指，后排头部和腿部空间则分别为4指和2拳，再加上后排中
的一些问题，例如外观老气、<B>配置不高、</B>发动机技术老、动力性不强等问题基本都得到了比较完美的解决，有的车型的产品力甚至在欧洲和北美力压本土与日本轿车。所以我认为现在可以给韩国品牌车型一个肯定，因为谁都明白，汽车工业不是幼儿园，不用心的话很容易被时间淘汰，反观如果用心了一定能够在市场上得到肯定。说回到我们本期试
版可以选装，<B>其余两款配置较低的车型只能选择单色车身。</B> 内饰方面，新车延续了海外版的SELTOS的整体设计。10.25英寸中控屏与仪表盘相连，看上去还是挺有科技感的。另外，内饰也是由多种材质搭配而成，质感方面有了不小的进步。 在车身尺寸方面，新一代傲跑长宽高分别为4345/1800/1645M
主品牌的高配置全新一代傲跑全部学过来了。 <B>唯一的配置缺陷是驾驶席的调节，</B>最高配还是手动调节，不大符合高配的风格，此外的问题就是这些配置到低配车型上能保留多少了。操控略佛系油耗有惊喜 全新一代傲跑舍弃了此前的1.6L发动机，这次搭载的是一台1.5L发动机，跟同等排量的发动机相比数据倒也不弱，最大功率115马力，峰值扭矩14
经济性佳。 劣势：1、<B>舒适性配置有所欠缺；</B> 2、1.5L发动机高速超车费力； 3、风噪比较明显。高度还原概念车 东风悦达起亚全新一代傲跑延续海外版车型SELTOS的外观设计，采用了全球化的设计理念。整车一改之前圆润呆萌系路线，运用大量硬朗线条，呈现出很有力量的感觉，符合当下的审美潮流。 前脸沿用起亚标
护的重视。<B>小编对内饰配置方面最大的遗憾是，</B>电动尾门没有出现在傲跑上。 操控及乘坐表现——灵敏的车身动作可以媲美德系竞争对手 傲跑继承了国际版SELTOS良好的多路况适应性，坑洼路面的舒适度令人印象深刻。不过后扭力梁悬挂在一定程度上会影响乘坐舒适性，以及通过坑洼地段时会增加一些弹跳感 。而且
可以选装，<B>其余两款配置较低的车型只能选择单色车身）</B>。ABC柱进行熏黑处理后和上扬的下车窗镀铬饰条相得益彰，进而营造出一种类似悬浮的既视感，整体的视觉效果较为出众。侧裙上方的黑色饰条、熏黑的后视镜以及银色的车顶行李架则进一步提升了整车的运动氛围。 在轮圈的配置上，风尚版和舒适版车型匹配的是2
车雷达、胎压监测、<B>紧急制动频闪等主被动安全配置一概不落。</B>此外，拥有车道保持辅助、车道跟随辅助、侧后方盲区影像、高清全景影像、智能远近光切换等功能的智能驾驶辅助系统，更为新车加分不少。 动力上，全新一代傲跑搭载了基于起亚SMARTSTREAM 平台打造的伽马二代1.5L自吸发动机，其最大马力可达11
，智慧版上可以选装，<B>其余两款配置较低的车型只能选择单色车身。</B>新一代起亚傲跑内部设计为星际宇航式驾驶座舱。7英寸炫彩仪表盘、室内氛围灯含8种色彩、全方位6个扬声器，座位后排配空调出风口以及USB接口，体贴入微的人性化细节。 智能安全全新一代起亚傲跑在安全方面的配置可谓一应俱全。超级智能自适应定速巡航系
的形势也将更加严峻。外媒认为，相比两位对手，<B>7系在亮点设计和顶尖科技配置方面有所欠缺，</B>同时该车也无法像奔驰S级一样提供双门轿跑、双门敞篷，以及类似于迈巴赫S级的长轴距版本车型。因此，宝马推出7系双门轿跑车的计划也是一种积极的补救措施。『宝马现款6系』 不过据此前消息，宝马新一代6系将基于现款7系所采用的CLAR平台打造，且
有的表现。总结：从目前已经得知的信息来看，<B>这台混动版索九的配置并不低，</B>续航里程表现中规中矩，而充电时间快是它一大亮点。此外，相比第八代车型以进口的方式引进，是否国产后的混动索九能在价格上有所降低，并且未来能否进入环保目录，在限牌城市享有例如车牌、售价等方面的福利同样也是我们所期待的。（文/图 汽车之家 彭储文 摄/广州车
4L DLX尊贵型：谨慎考虑！ 理由：<B>配置与价格不太吻合，</B>性价比相对车系内的其它车型要逊色很多。● 全文总结： 结合索纳塔九的配置和售价来看，它秉承了韩系车配置丰富、性价比高的特点。不过，目前国内中型车市场的竞争非常激烈，要在迈腾、帕萨特、蒙迪欧、雅阁、凯美瑞等主流竞争对手手上抢回属于自己的市场份额并非易事。（图/文
对于那些预算有限，对价格敏感的人而言，<B>低配配置太低，</B>高配价格又无法承受，在无形中造成了不少潜在消费者的流失。 而在配置层面，指导价接近17万的B级车，中控没有屏幕、大灯仍为卤素，中控造型也十分复古，完全看不出一台B级车的高级感。而诸如中控大屛、LED大灯等配置，则需要到18.38万才能配备。即使有着一定的优惠，但力度
了车内氛围灯。<B>锐联版不光补齐了上一版本舒适性配置的短板，</B>而且科技配置也更加丰富，并且实用性也比较高，所以这一版本非常推荐大家购买。而再增加1.5万元来到售价为21.99万元的顶配车型自动锐智版，相比于锐联版这一版本主要增加了主动刹车，车道保持、倒车防碰撞预警、并线辅助等主动安全装备，除此之外还
体感觉还是以实用为主。<B>功能和配置上除了低配的车型外，</B>其余方面还是比较全面的。人机交互方面还是比较好用的，但是功能比较单一，家用足够了，但是想要开出去炫耀的话，还是有点难。 其实说到这，很多人可能会说新宝骏RS－5的价格是不是有点贵了，毕竟在大家的印象中，宝骏的车就应该顶配也在10万以内，但是实际上，这
节、自动空调，<B>整体配置水平较低。</B> 其次，12.58万元的智能驾控豪华版和13.58万元的智能驾控尊贵版，价格相差1万元，配置上，尊贵版多了外后视镜迎宾灯、套色车顶、时光隧道氛围灯、车道偏移预警、车道保持、带行人识别的碰撞预警、制动辅助、限速提示、APP远程控制车辆、12.3英寸液晶仪表、前后贯
中可谓是绝无仅有的。<B>再加上整体偏低的配件价格，</B>宝骏560的保养成本我们留下了非常深刻的印象。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）感谢以下经销商提供实拍车辆：四川灵通青山汽车销售服务有限公司电话：400－868－2948地址：成都市武侯区武侯大道南延线武兴路968号相关阅读：
款轮圈造型，我们猜测这也将成为新车区分高、<B>低配车型的配置。</B> 车尾方面，新车的尾部造型较为厚重，尾灯内部采用了LED光源，后保险杠下部出现了仿金属质感的下护板，排气布局为单出式设计，其与车尾饱满的造型相比略显单薄。 内饰方面，新车采用了三辐式的方向盘，仪表为连通式的双炮筒设计，在局部点缀的镀铬装饰提升了一定的豪华感。另外，
不错的小型SUV来说，价格相当低廉。 <B>更何况宝骏510的配置也不低，</B>大屏、倒车影像、胎压监测等配置在大多数车型上都有，而且中高配车型还有全景天窗、LED日行灯、自动空调等。总的来看，宝骏510是一款尺寸不小、样子好看，配置也比较丰富的小型SUV，而且价格相对低廉，加上又有通用的合资背景，卖得好也就可以理解。但是，宝骏
同。客观来看，相比于时尚型和豪华型，<B>最低配的宝骏510舒适型的配置确实不能让人满意，</B>刹车辅助系统、牵引力控制系统、车身稳定控制系统的缺失，也刚好是不选择购买宝骏510原因中第二位的“安全配置”。● 大家会优先考虑哪款车：手动时尚型/手动豪华型 在车型选择上，有53％的用户都选择了宝骏510的顶配车型－－豪华型，比例
提升内饰质感和档次感。对于年轻人而言，<B>不管汽车的价格和配置是高还是低，</B>看上去上档次是必须的。宝骏正是看到了年轻人的这个“痛点”，并对此下了不少心血。从效果来看，宝骏510的设计确实让人眼前一亮。至于它能否像560和730等车型那样成为“爆款”，明年第一季度上市后我们便能见分晓。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
特点就是个头挺大、空间不小、<B>配置不低，</B>但除此之外，在其他方面似乎就乏善可陈了。那么除了“实惠”外，这款远景SUV又会带给我哪些惊喜呢？就让这篇文章给出答案吧。必须说明的是，我们此次试驾的远景SUV只是非常接近最终量产版的车型。据厂家介绍，他们还会根据我们此次试驾反馈的意见进行最后的调整，让车辆的表现更好。最
款车差了大概5万的价格，<B>其实主要差别在于配置方面，</B>就比如全时四驱以及轮毂大小等等，其实最低配完全可以满足生活需求，如果不是追去高质量生活其他的一些鸡肋功能可要可不要。而就整体来看，这至少72.78万的奔驰GLE，外观小变，内饰全升级，配全新全时四驱，还确实有不错的卖点，大家怎么看？
镜记忆、倒车自动下翻、后排独立空调等配置。<B>而相较于5万多的差价来说这些增加的配置并不丰富，</B>性价比不高。况且7座车型还面临着高速免费、年检等问题，如果您对7座没有刚需，还是选择GLE 350 4MATIC时尚型性价比更高。 那么GLE 450 4MATIC时尚型的性价比如何呢？该车型相较于GLE 350 4MATIC时尚型
而言，<B>花费大段笔墨来罗列其丰富的主被动安全配置都是一件挺乏味的事情。</B>因为奔驰品牌，尤其是到了GLE这个级别的车型，在安全性上的付出是毋庸置疑的。 前排气囊、前后排侧气囊、前后排侧气帘、膝部气囊等一系列被动安全配置，以及包括ABS、EBD、ESP在内的一系列主动电子安全系统，都被列为了G
感时尚。新车排气采用了双边共两出布局，<B>但越野与运动两种外观套件的下包围造型会有所差异。</B>车内档次向奔驰轿车看齐，智能配置表现出色 内饰部分，全新GLE套用了奔驰最新一代轿车的中控台设计，仪表盘与多媒体系统的双12.3英寸组合屏幕尤为显眼，是车内科技氛围的主要来源之一。屏幕两侧还分部有两个尺寸硕大的空调出风口，它们之间通
错的选择。但这里要说的是，<B>传祺GS4手动挡车型的配置表现都不算太友好，</B>入门级车型太素，而配置合适的价格却已经超过10万，所以喜欢手动挡的朋友且行且珍惜吧。 小结：三款手动挡车型中，最为推荐的是低配和顶配，中间配置的精英版，比低配车型贵了1.4万，但增加的配置主要集中在舒适性方面，整体性价比不高；低配的舒适
似不贵，<B>但丐版车型配置实在太低，</B>而且也不一定能买得到。手动次低配价格就到了10.38万起了，自动挡的起步价更是要11.38万了，比哈弗H6还贵了1万。 所以，虽然GS4的车还算是不错的，但毕竟品牌力还是摆在那，不要说比合资，比哈弗H6也还要差点意思。只有继续上一代车型的性价比路线，才可能
者为高配，尽管配置很丰富，价格很美丽，<B>但多出的配置实用性并不高。</B>两款中低配车型，即自动精英科技版和自动豪华智联版，就看各自的实际需求了。 推荐排名如下：自动智联科技版＞自动豪华智联版=自动精英科技版＞自动尊享版=自动至尊版=自动舒适版。 写在最后：传祺GS4在未来能否热卖？至少外观、内饰已经有了去吸引消费者的资本，并
内饰的做工用料还是可以的，<B>就是配置相对低一些，</B>例如没有前排侧气囊、只配备4个扬声器，等等。手动舒适版的多媒体系统比较基础，具有收音机、USB接口等功能。智能网联系统是GS4的一大卖点，但要中配以上的车型才配备。手动舒适版配备手动空调，具有高效的PM2.5滤芯。高配车型还具有空气净化系统，以及AQS空气质量
1.38万）：<B>此款产品配置比较一般，</B>只有仿皮座椅、双安全气囊、定速巡航、电子手刹/自动驻车、上坡辅助、普通天窗、后座出风口、前后各2个USB插口等配置比较拿得出手；但缺失了皮质方向盘、中央液晶触控屏、倒车影像（只有后倒车雷达）、后排中央扶手、LED大灯、前雾灯等这个级别比较显眼的配置，相对这个
意的是，<B>全新广汽传祺270T手动舒适版整体配置偏低，</B>液晶仪表、全景天窗、一键启动、后排扶手、前排安全气囊、音响系统等均未配备。动力方面，此前申报的均为270T车型，其搭载了高功率版本的1.5T涡轮增压发动机，最大功率169马力，最大扭矩265N.M。
）上一代的传祺GS4因为服役年限久，产品、<B>配置各方面落后而最终选择停产，</B>这一次新的传祺GS4将在广州车展上市，值得期待吗？首先我们看到的是搭载的依然是代号为270T的1.5T发动机，取消了饱受诟病的7DCT变速箱，匹配6MT、爱信6AT变速箱，跟竞争对手H6比起来，显然这一台1.5T发动机弱了点；尺寸有了提升，长宽高为4
表等。 差异性方面，<B>最入门的270T手动舒适版整体配置偏低，</B>液晶仪表、全景天窗、一键启动、后排扶手、前排安全气囊、音响系统等均未配备，尽管价格上有优势，但并不建议购买。相比之下，多出8英寸液晶中控、分段式天窗、三幅式多功能方向盘、定速巡航等配置的270T手动精英版是三款手动挡车型中最值得入手的。自动
分钱一分货，完全可以根据个人需求选择。<B>即便是购买1.5T全系中最低配置款，</B>也配备了车身稳定控制、上坡辅助、陡坡缓降、多功能方向盘、天窗、后排出风口、座椅比例放倒等实用配置。1.5T除了手动挡车型外，有6AT和7挡双离合变速箱之分，这就要根据您的喜好来选择了。 在购车方面，我们此次走访的一家北京地区4S店得知，传祺GS
很多的情况下，<B>传祺GS4配置依然大幅落后，</B>少了发动机启停、全景天窗、LED大灯、自动大灯、感应雨刷、内后视镜防炫目等实用配置，即便大幅的降价优惠后成交价会稍低，但传祺GS4空间、动力方面都要落地后于对手，哪一款值得买显而易见。 而除此之外，传祺GS4双离合变速箱问题才是最大的隐患，存在大面积的
操控性能以及越野路况的表现。<B>除最低配置外，</B>其余配置均搭载了18英寸铝合金轮毂，同时前后头部气囊、胎压监测以及360度全景影像等均有装配，大大提升了车辆的安全性。 舒适性配置方面，顶配的两款至尊版车型标配全景天窗，其余配置则需要选择百万纪念版才有。豪华智联版配置以上则配备了远程启动功能，对于炎热的夏季或寒冷的
它再低一级的版本虽然车价更低，<B>但却少了很多实用配置，</B>不值得推荐。再有，比它更高的版本无非多了四驱系统和一些锦上添花的功能（如感应雨刷等），购买的意义不大，除非您对四驱真有刚需，否则买两驱豪华智联版就够了。 今天试驾的这部传祺GS4以亲民的价格和让人满意的空间舒适度让我喜欢。12万是一个仅仅能买到合资小型SUV
尾门。 但与博越PRO相比，<B>第二代GS4的配置又略低。</B>比如博越PRO的两款高配车型还有BOSE音响，顶配车型还有变道辅助、交通标志识别，这些配置第二代GS4全系都没有。 第二代GS4的整体价位与博越PRO比较接近，造型设计上GS4有优势，但动力系统略显单一，配置比哈弗H6高，但又比博越PRO低。总的来看，第
线辅助、车道偏离预警、<B>前驻车雷达以及辅助转向照明这些重要的安全配置有所缺失，</B>很多购车新手和女司机们可能都会望而却步；实用性配置上，哈弗F5配备了省油利器发动机启停，可以躺在车里看星星的全景大天窗，副驾驶的电动调节，以及分区空调和感应雨刷。另外，哈弗F5的全LED大灯相比传祺GS4的卤素大灯，不但档次更
较丰富，<B>传祺GS4相对寒酸配置方面，</B>我们挑选了三款车型中售价接近的三款，它们分别是售价为13.98万的北京（BJ）20 2018款1.5TCVT尊贵型，售价为13.68万的传祺GS4 2017款200T两驱豪华型和售价为13。68万的长安CS75 2018款280T自动雅致版。 通过对比
祺GS4空间强于长安CS55 PLUS；<B>但配置明显逊色。</B>得益于外观尺寸的优势，传祺GS4的内部空间有着不少优势，特别是储物空间要比CS55 PLUS就手不少。但同样是因为是次低配产品缘故，要为高配车型预留差距，所以此款传祺GS4配置要明显逊色于长安CS55 PLUS。 长安CS55 PLUS内饰质感颇高，特别是两块大屏
一些。10万元价格段 10万元价格段，<B>传祺GS4的配置表现明显落后于荣威RX5和奔腾T77，</B>甚至连倒车影像和中控屏幕都没有配备，灯光也是卤素光源；在3.5万元让利下，荣威RX5能买到的是1.5T中配车型，因此配置还是较为丰富的，诸如LED矩阵式大灯、主驾驶座电动调节、自动头灯以及第二排座椅靠背角度调节等都是其优势所在
盘状态与新车也并没有太大的差异，<B>只是一些易磨损部件的表现相对较差。</B>在过一些坑洼路面时，老车的底盘依然很整，不会出现松散的感觉，能做到这样已经十分不易。因此，强大的可靠性让GS4有着不错的用户口碑，这也是它能见度较高的重要原因。2019款哈弗H6官方指导价：10.20万－13.60万元降价幅度：9000元车型亮点
像等，吉利博越配置相对差了一点，<B>而传祺GS4的安全配置就明显大幅度落后。</B> 其它配置方面新哈弗H6 COUPE同样也不弱，三款车型之中只有新哈弗H6 COUPE带有LED的远近光灯、感应雨刷和后视镜电动折叠等较为实用的配置。而吉利博越则是多了全液晶仪表盘和车载空气净化器，但反观传祺GS4也并没有在其它的配置上有明
推荐的自动旗舰版还是都有配备的。<B>只是相较于我们推荐的GS4和博越配置要低一些。</B> 荣威RX5的长宽高分别为4545/1855/1719MM，轴距为2700MM。这样的车身尺寸在同级车型中算是比较大的。较大的轴距也使得它的后排腿部空间很宽敞，而且RX5的后排座椅可以调节靠背角度，提高了长途乘坐的舒适性。后备厢方面，
物格也非常丰富，功能上的考虑非常完善。 <B>真正的缺点是GS4的低配车型配置实在太低，</B>不仅没有重要的车身稳定系统，连外部的LED日间行车灯也被减配，对于消费者来说，里子面子都给丢了。 传祺GS4的动力选择非常丰富，提供了1.3T和1.5T两款发动机，匹配5MT、7DCT和6AT三种变速器，不过1.3T发动机仅有137匹马力
围略偏成熟内敛。 <B>GS4的中低配车型的多媒体配置相对较少，</B>仅仅有USB接口和AUX接口，如果想要带大屏的车型，那各位老铁就得找找带“豪华”和“尊贵”字眼的车型了。 空间也一直是GS4的卖点之一，宽大的座椅与良好的座椅角度都保证了乘员的乘坐舒适性，后排地板中央略有凸起但不影响乘坐舒适性。 450L的
而这也是福特的高端车型常用的配置。<B>低配车型采用的是中央机械仪表（车速表）+两侧液晶屏的配置。</B>这也是福特常用的区别高低配车型的方法之一。悄悄告诉各位，新的福特锐界全系都是用那种低配的仪表盘，也就能看出来各个车系在品牌中的定位了吧。 占据了座舱视觉中心的这块12.8寸的中控液晶屏是金牛座的全系标配，并搭载了最新的SY
相信大家在购车时一定有这样的体会，<B>低配车型配置低，</B>高配车型价格又贵，常常在选择上纠结许久。但也有个别车型是例外，就比如今天来到编辑部的长安福特金牛座ECOBOOST 180车型，配置、颜值一应俱全，妥妥的满足你内心需求。如果你正在关注金牛座这款车型，但又担心预算不够，本期《日常实
入门车型，<B>配置与动力都略微欠缺。</B>诚然，你选择BBA，在面子工程上确实大有增益，但它们入门款的体验，确实少了点意思。 而金牛座不管是空间、动力还是安全配置上，都能做到这个价位上甚为突出的存在，而处处营造的豪华氛围各位亦是有目共睹，我相信，对于那些沉稳、大方的买家们，喜欢生活享受的你们，低调、
的选择。福特金牛座在空间尺寸上更有优势，<B>不过入门版车型配置较低，</B>预算充足的话可以选择中高配车型，另外，金牛座预计年内将迎来中期改款。 雪铁龙C6的最大优势就在于其超高的配置水平，不过相比其他三款车，雪铁龙的品牌力或许是较为薄弱的一环。
优惠）车型亮点：优惠幅度大、<B>配置高现如今金牛座的销量确实比较尴尬，</B>一次目前有着大幅的优惠。新款金牛座在外观上进行了细微的改动，前中网更加的豪华，镀铬装饰条也恰到好处，搭配上全新的多幅式轮毂与接近5米长的车身，完美诠释了其行政级轿车的地位。 内饰方面，金牛座就显得没那么出彩了，整体设计比较简单，没有营造出应有
的地方。<B>配置上的不合理在新X1上也延续了下来，</B>30多万的车没有无钥匙进入、定速巡航、外后视镜防眩目，想要的话都得选装或者自己后期改装。能花30多万买车，一般也不会在乎这几个配置几千块的选装费用，但是从用户体验角度来看就让人有些不爽了，我作为一名车主，真的希望宝马能做出一些改变。 和后驱变
却太老气，动力尚可，操控较弱，<B>安全配置不够丰富，</B>科技配置一般，甚至感觉有些落伍。而S90相对无论从造型、配置、动力和操控来说，都比较中庸，舒适度相对弱一点。大陆占了舒适这头，CT6占了操控这头，而S90则在两者之间。不过S90的北欧风格，特别是细腻的内饰做工，还是能给它赢得不少好感。今日话题这三款车里你的选择
的30向座椅调节功能，<B>后排配置也相应的低了一些，</B>这里我们以尊耀版的实际配置和体验为主。配备前排30向座椅调节的尊耀版当你调整到一个适合的位置时，座椅对身体的承托很到位，座椅也足够柔软舒适，就像个把你包裹起来的美式大沙发一样，是四台车中乘坐感受最好的。后排也同样舒适，还有两个可以改变造型的头枕。打开座椅
KM左右；<B>次中配配置略差一些主要没有天窗，</B>通风透气需要侧窗玻璃留出缝隙了。以上两台自动挡SUV的空间足够作为床车但也仅限于床车，能有大空间作为旅行车使用的车型入门级应该考虑MPV、长期使用应考虑轻客或量产房车。 引自汽车之家图库MPV可以考虑手动1.5T油电混合的瑞风M4，超过5.2米的空
了，也许会学昂科拉那样来个GX版也说不定。 <B>外观配置层面也有点奇怪，</B>全景天窗的尺寸规格也同样接近威朗，还是那句话，不见得是威朗换代，但绝对是基于威朗平台改进而来。 再来看看尺寸规格，新款轿车的长宽高分别为4664/1786/1472MM，轴距2.7米，相比之下现销售的威朗长宽高分别为4723/1802/1466、1476M
单目摄像头及毫米波雷达，<B>配置不低。</B>侧面的轮廓及线条都没变，双腰线仍旧是“主旋律”。新款车型提供17英寸轮圈，侧面看更加帅气。 全新别克威朗尺寸为：4723/1802/1476MM，轴距2700MM，空间表现的还不错。新车尾部在现款基础上做出调整，尾灯不规则造型前后呼应，底部镀铬矩形排气布局，看上去更加时
费者接受，如果说要吐槽一点，<B>可能就是整体的配置不高。</B>
雷达，<B>配置不低。</B> 中网内部的展翼饰条直接与头灯相连，这是目前非常流行的设计方式。灯组造型做了比较大的改动，更加强调棱角与气势。另外，全系将标配LED大灯。 侧面的轮廓及线条都没变，双腰线仍旧是“主旋律”。现款威朗三厢版只提供16英寸轮圈，看着嫌小，新款车型提供17英寸轮圈，侧面看着帅多
配置为主，原版低配的威朗后排是整体放倒的，<B>这个配置相当鸡肋，</B>所以变成了6/4放倒，空间的处理可以更加灵活。 虽说织物座椅一样可以用，但有皮革的当然更好，威朗车享版加配了中控大屏，导航和CARPLAY都可以实现，使用很方便。 方向盘可以4向调节，而且搭配了定速巡航，长途驾驶的话可以减轻驾驶员的压力。而15.49万的HEAL
用车心得： <B>威朗的总体配置水平确实不高，</B>杨先生这辆车虽然只是20T的入门车型，售价也达到了16万多，但没有无钥匙进入这项配置。这还不算，杨先生这辆威朗的遥控钥匙还不太好用，隔三差五就闹一次失灵，锁不上车，后来杨先生每次开车门、锁车门只好用钥匙拧。 编辑点评：杨先生的车钥匙不太好用很大可能是个
车联网等。配置方面比老款略有简配，<B>但同级中配置仍然不低。</B> 长×宽×高/T4718X1802X1466 轴距/T2700 行李厢容积/T460威朗的车内空间与部分B级车基本相当，满载时不显拥挤，实测180CM的乘客乘坐时各向空间也不显局促，全系支持后排座椅比例放倒，后备箱储物空间也可满足正常家用。 前悬架麦弗逊式独
是自动挡。不过，<B>威朗的配置尤其是乞丐版还是有些寒酸，</B>不是后独悬，只有四气囊，并且，别克主打的豪华内饰，在乞丐版的威朗上也没有体现，这也就不难理解，为什么在大幅降价之前的五月份， 威朗仅仅只有687台的销量了。
小，布座椅，<B>配置偏低等等。</B>总之，想要吐槽的话，一块玻璃都能说出毛病来。 但是，为什么还是这么多人买呢？我想，买卡罗拉的人，大概都是看上这几点：耐操这是对整车的综合表现所得出的结论，新车你开起来是这种感觉，1年后如此，3后如此，5年后也如此，10年后还特么如此。不说会你开着开着动力就不足了，哪
觉得这一万块值吗？我觉得还可以，<B>卡罗拉配置上明显不到位的地方，</B>雷凌都考虑到了（除了倒车雷达），所以我认为雷凌比卡罗拉更符合我们的用车需求，预算允许的话，不建议买次低配的卡罗拉，我更推荐买次低配的雷凌！三厢版朗逸只有到15.89万的最高配，才有自适应巡航和主动刹车。如果充着L2自动驾驶选朗逸，倒也不是不可以。这个
力总成匹配一般，行驶中偶尔会有顿挫闯动；3、<B>配置低，</B>内饰廉价，已经跟不上当前A级车市场的主流水平。PS：双擎版本仍然值得推荐。空间一般、油耗一般、配置很低，除了内饰用料略好，论产品力完全不如全新一代朗逸和宝来，并且今年全新一代速腾就会上市，不建议购买。
来看，这么一台拥有运动套件及各种舒适、<B>科技配置的车型价格一定不低，</B>不说别的，单就是自家兄弟IS这关恐怕就并不好过。尽管RC系列有着更凶悍的外观、更强劲的动力以及更多高大上的配置，但国内消费者恐怕只有极少一部分人愿意为了追求极致而买单，况且这个市场里也并非雷克萨斯一家独大，原来的奥迪A5、现在的宝马4系早已在这个细分市
人担忧，<B>奔驰SLC低配车型性价比不错但是配置太低，</B>而宝马Z4起步价最高，综合来看还是雷克萨斯RC实用，而TT最便宜。
面进行了相应的调整。低配车型增加了胎压监测，<B>但却减少了彩色显示屏等实用配置，</B>中配和高配车型在配置上也有着一定的缩水。好在新款低配、中配以及高配三款车型的售价都比老款对应车型降低了1万元，入手门槛得到了降低。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）详情点击这里查看更多阅读：
没有改进。另外，<B>配置方面也并不能让人满意，</B>比如还是卤素大灯，采用的是手动空调，安全气囊也只有4个，考虑到它的售价是11.58万元，这个配置水平并不算高。 小结：奇瑞此次推出瑞虎7I，采用了最初的造型设计，并只推出了一款车型，采用线上销售的方式，相信并不完全是为了走量，或许只是一次试水。而从这款1
达等。虽然缺失电子手刹会让其有所减分，<B>但是考虑到这款入门车型总体配置不低，</B>这点小遗憾还是可以接受的。所以这款车并不是拉低售价的摆设，尤其是自动挡，对于配置要求不高的城市用户来说，很值得推荐。 精英版售价为11.99万元，比入门版高多1万元。但在配置上却多出了例如胎压监测、全景天窗、陡坡缓降、前排侧气囊、倒车视频影像、
驶感受确实很好，<B>但是配置上的缺失也是不争的事实，</B>这点无疑会降低瑞虎7的综合竞争力，所以还是希望在正式上市的时候能在价格上有惊喜。 第二点是动力系统，博越主销1.8T+6AT的组合，荣威RX5是1.5T+7DCT，都是增压发动机配自动变速箱。而瑞虎7的1.5T+DCT的动力组合目前还没有匹配完成，
国品牌都在面临的问题。4、<B>配置缺乏爆点。</B>博越和RX5之所以能够成为热门SUV，很大程度上是由于它们都拥有一两个“爆点”配置来赚足了眼球。博越有一套标准颇高的主动安全系统、荣威RX5有一套炫目的矩阵式LED大灯外加车里那块阿里屏，相比之下，瑞虎7就找不出这样的“爆点”配置了，甚至瑞虎7前期上市的时候，全系都
是非常实用的配置，比起更高一个级别的豪华版，<B>欠缺的也大多都是舒适性配置。</B>所以，如果是走务实路线，纯粹欣赏瑞虎7 SPORT驾驶感受的朋友，不妨可以购买精英版。如果对驾乘舒适度要求较高的朋友，可以入手豪华版。至于尊贵版，当然适合热爱环保事业又有钱的土豪啦~开过瑞虎7的朋友，你们的驾驶感受如何？你觉得瑞虎7/瑞虎7SPORT值
外形和内饰，<B>包括配置都有点过时了。</B>奇瑞的SUV底盘不错，技术也比较扎实，不过这几年实在不怎么与时俱进，比如瑞虎7，如果对比它的对手，真是有点像上一代的产品，不推荐。 走开，朕要装逼了最怕这种自己都不看一下价格，不做做功课的问题。IX35自动挡不到13万，RAV4终端价格也是18万以上，差了5
，确实有些不太划算。<B>如果你觉得最低配配置不够用，</B>那么建议你直接跳过这款车型，看看下款手动的顶配版。预算再增加0.8万元来到手动最高配230TCI精英版，相比较于上个版本，其配置增加了LED大灯、动态转向灯、全景天窗、后视镜自动折叠、7寸液晶仪表、8寸空调调节液晶屏、定速巡航、倒车影像、前排侧气囊、自
日间行车灯，<B>灯光的配置有些不尽人意，</B>对“光”有要求的消费者只有后期升级了。还有一点就是，瑞虎8全系只提供一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为147马力，最大扭矩为210牛丶米，最大扭矩转速为1750－4000RPM，在低扭状态就能爆发出峰值扭矩，动力来的很直接，传动系统为6MT（手动）和6
三十万，<B>而低端的虽然价格便宜可却又配置较低，</B>实在是令人难以选择。而在今年四月份的北京车展上，奇瑞正式推出一款采用5+2布局的A级SUV，命名为瑞虎8，售价仅为9.88万－14.28万。这款车型不仅仅空间宽敞，配置还也非常吸引人，真正的做到了兼顾性价比与多样化。 奇瑞瑞虎8是奇瑞第三款基于
元。 <B>时尚版由于配置略显寒酸，</B>所以不用考虑。精英版与豪华版的对比，两者的配置差异相就当明显了。8000元的价差确能让你在整车的舒适和安全方面得到惠利，譬如：多媒体功能、主/被动安全装备、驾驶辅助功能、都是与日常行车密不可分的配置。所以多花8000元还是值得的。 豪华版还赠送智能手环，和
也没有配备，<B>配置水平相当较低。</B> 动力：换装1.6L和1.0T发动机新款东风风神AX3将老款的1.5L和1.4T发动机换装成了1.6L和1.0T发动机，其中1.6L发动机最大功率为117马力，峰值扭矩为153牛米。而1.0T发动机最大功率为125马力，峰值扭矩为196牛米。 总结：东风风神AX
6025602510外部配置方面，<B>瑞虎3整体配置并不高，</B>全系没有配备时下流行的无钥匙进入系统和自动大灯开闭功能，全系标配的卤素大灯、车顶行李架和前雾灯只能说满足基本需求。瑞虎3均使用的是规格为215/60 R17的佳通轮胎，备胎则全部为非全尺寸设计。内饰设计简约实用，没有太多花哨的设计。车内配置以实用为主，除四款
1L的油耗也尚可接受。 <B>部分功能配置缺失，</B>有一定提升空间除了硬件上的升级以外，博越PRO另外一个亮点就是首搭智能网联系统GKUI 19系统，据官方介绍，GKUI 19系统搭载了行业内首个自主研发的UI交互体系，搭建了最开放的开发者平台，因而拥有最开放的生态平台，将BAT、小米、京东等互联网全生态全部打通
表设备还勉强算得上是侧重宣传，那么GKUI <B>19这几个看着晦涩的数字就是实实在在用得上的配置了。</B>回想博越推出之时，它早期的系统可实现的功能和语音识别让人印象深刻，GKUI 19表现更符合时代要求，为以后的“人+车+家”智慧出行生态打下了基础，凭借着GKUI 19博越PRO也再次站在智能网联技术的前沿。 国内品牌的车型在车机
了解，<B>博越PRO标配的配置是不低的，</B>有外后视镜加热、定速巡航、胎压监测、电子手刹、自动驻车、自动空调等、一键启动等。动力方面，博越PRO有1.5T和1.8T两款发动机可选，最大功率分别为177马力和184马力，峰值扭矩分别为255牛·米和300牛·米，两台发动机均满足国六B排放标准。传
可循，在这个消费升级的时代，<B>低价亦或单纯地拼配置早已落伍，</B>消费者更看重品质与价格均衡，配置与体验共存的产品。正如在手机市场，经过几年的发展，以华为、小米等为代表的安卓产品，整体而言都取得了长足的进步，站稳脚跟的同时，还可与IPHONE硬碰硬，汽车市场又何尝不是如此？
要多不少，不过相比价格更低的CS55，<B>博越的驾驶辅助配置功能性和智能程度还是明显要落后一些，</B>倒车横向预警、追尾预警和车道保持这些更新更智能的功能都没有配备。 简单对比之后，我们不难发现，在科技飞速发展的今天，后发车型的优势正在逐渐扩大，特别是在安全性能方面，随着主动安全配置的快速升级和自动驾驶技术的逐渐普及，后上市的
荐车型 此次上市的四款手动挡车型中，<B>入门车型的配置还是比较寒酸的，</B>相比手动两驱智雅型缺少了像倒车雷达，倒车影像等一些比较实用的配置，并且缺少中控屏和仿皮座椅也会使内饰看上去显得有些太过落伍，并且吉利配备的这套人机交互系统的整体表现是比较出色的，能够明显提升日常使用的便利性。在触摸屏灵敏度和系统运行逻辑上也都挑不出毛
丰富的辅助功能就微差一些了。 <B>现款的博越除了最低配置之外都有全景天窗，</B>这个确实很有吸引力，在空间上博越的表现与老款表现基本一致。后排空间的头部空间和腿部空间还是不错的，属于同级别的主流水准。储物空间和后备箱空间同样没有什么太大的改善。 博越在上市之后销量属于稳步上升，经过了一年的努力之后，销量突破了2万大关，
以包容它油耗高，<B>配置低等小缺点的车型。</B>除了以上的优点，还有吉利本身在造车方面也可以说是自主品牌中的代表。无论从质量或是技术方面，吉利都是在用心造车，而非哗众取宠。就冲这份态度，范儿觉得也值得期待。 2.领克02、唐二代等国产SUV都不好？当然，除了吉利博越，国产自主品牌中还有其他车型也都广受热议
是都有配备的。<B>只是相较于我们推荐的GS4和博越配置要低一些。</B> 荣威RX5的长宽高分别为4545/1855/1719MM，轴距为2700MM。这样的车身尺寸在同级车型中算是比较大的。较大的轴距也使得它的后排腿部空间很宽敞，而且RX5的后排座椅可以调节靠背角度，提高了长途乘坐的舒适性。后备厢方面，
越，拥有不错的市场销量以及市场反馈，<B>只是该款车型的配置实在过于鸡肋。</B>传祺GS4作为曾经国产SUV的排头兵，并且该款车型配置相对全面，可是市场口碑并不是特别的好。综上所述，如果您只有10万元以下的预算，我的推荐的口碑车型是吉利博越，高配置车型是帝豪GS。
限速。<B>但不知是技术落后还是配置过低，</B>提示语音滞后，车速30KM/H时效果可以，当车速80KM/H，限速牌捕捉之后行驶150米左右才开始播报，此时怕是晚矣。不过这个技术，即便是在当下的2018年，也算的上是高配了。性能得分：★★★☆☆ 昔日王者直面优胜劣汰通过一系列测评，我们对PAPAG
后排头部气囊、并线辅助和全景影像等，<B>吉利博越配置相对差了一点，</B>而传祺GS4的安全配置就明显大幅度落后。 其它配置方面新哈弗H6 COUPE同样也不弱，三款车型之中只有新哈弗H6 COUPE带有LED的远近光灯、感应雨刷和后视镜电动折叠等较为实用的配置。而吉利博越则是多了全液晶仪表盘和车载空气净化器，但反观传祺GS4
观、宽敞的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
听取了群众的意见，优化了一些细节，<B>还为低配车型下放了一些配置，</B>实话说上一次开它时我还不觉得它有实力去影响宝骏730，而这一次我想宝骏730可不能再轻视对手了。 最近被朋友圈刷屏的消息几乎都是与国家全面开放二孩政策有关的，除了乳业、医药、玩具等市场将会受益，家用MPV必然也会成为想生二孩朋友买车时重点考虑的对象，风
7和风行S500来讲，<B>配置也有些低，</B>不过好在瑞风M2是本次海选车型中价格最低的一款，能以性价比扳回一城。 如果您更加注重安全配置，那么带有刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制以及上坡辅助的东风风行S500会是个好选择。前面提到的这些配置在本次对比中仅有这款车才配置这么齐全，而且8.68万的价格相对适中，
S500（年花销16497元）都要高。<B>主要与其保养间隔和部分配件的偏高有一定的关系，</B>好在相对亲民的工时费用让保养的整体成本上涨不算太多。（文/汽车之家 罗奥雨）
相比，其整体的保养费用要高上一些，<B>这主要与其配件价格和工时费用偏高有一定的关系。</B>诸如空气滤芯的价格为150元，价格有些过高；而机油和四滤的总工时花费为96元，但用户在平时更换时是不需要一同更换的，此处也有改进的空间。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 延续居家实用的风格 抢先实拍英致727 HTTP：//WWW.
，天窗、驻车雷达、<B>中控彩色屏幕这些配置的缺失让它和高配车型的区别很明显，</B>并且放眼同价位的其他车型已经配备了自动驻车、后视镜电动调节等功能。但“手动舒适型”作为最低配车型，没有省去ESC（电子车身稳定控制系统）还是让人比较欣慰的。◆1.5T 手动精英型（下简称“手动精英型”）官方指导价：10.88万
就是要等。<B>丰富配置和较低车型售价往往能够快速吸引到消费者近些年来，</B>我国自主汽车品牌就是以配置和售价性价比来吸引消费者，并取得了一些不错的成绩，例如在国内紧凑型SUV中，哈弗H6、吉利博越等，常年领跑紧凑型SUV市场。当我们选择一款国产车的时候，我想大部分消费者看中的应该是配置，同价位的合资
且它的主动安全配置、<B>科技配置和舒适性配置也都相对偏低，</B>所以价格虽然便宜，但我并不推荐。除非您是手头非常紧，又急需一台豪华轿车来充面子，否则没理由不选择中高配车型。精英型比时尚型贵了2万， 精英型配置够用、价格便宜、但性价比并不是最高的/引自汽车之家图库内饰采用了和其它车型一样的JASMINE真皮，配
了，那高配还多了什么？除开3.0T版本以外，<B>2.0T版本的高一个配置贵了三万，</B>多了一个倒车影像、全景天窗、真皮座椅、前排通风加热座椅、GPS导航以及内后视镜防炫目。至于这些东西值不值得加多三万，反正笔者认为必要性其实是不大的，再往上的配置其实也就是多了一些科技配置。 凯迪拉克CT6优劣测评全体验今天，我们将以凯迪拉克CT6
汽车之家视频频道 <B>配置接受度最低的28T时尚型车型是凯迪拉克CT6产品序列中的最低配车型，</B>其配置接受度为65％，尽管配置接受度相比其余车型偏低，但这样的数字比例还是印证了该车型的配置在可接受范围。正如上文所说，凯迪拉克CT6全系标配配置已经基本满足消费者日常使用需求。● 预购比例方面：72％的消费
列，4月上牌数仅为1234辆，<B>外观略显个性和中低配车型智能安全配置偏低，</B>是导致它在价格持续走低的情况下，依然没有太好市场表现的原因。另一款美系中高级车林肯大陆，4月上牌数648辆，其短板同样是中低配车型智能安全配置水平偏低。日系豪华中高级车延续着之前的低迷，英菲尼迪Q70的4月上牌数为239辆，雷克萨斯GS更
，价格合理，<B>配置虽然不出彩但是却足够我们日常使用。</B>老司机请持卡上车，留言板互动，发表你的见解或你想了解的车型。
个问题，那就是很多车型要么难看，<B>要么安全配置太低。</B>为了更好的满足消费者的需求，长安可谓是不计成本的推出了睿骋CC。在很多人还在犹豫外观和安全哪个更重要的时候，长安睿骋CC用告诉你答案那就是两者可兼得。 睿骋CC采用了高强度车身设计，核心部位使用了超高强度的钢材，可确保车身框架的坚固，给予驾驶舱充足的保护。全系标
而言，同自主品牌的紧凑型轿车相比，<B>同价位的睿骋CC配置低；</B>而同合资品牌相比，品牌及口碑又是长安无法比拟的。 论空间，与同为中型车的博瑞相比，明显更小。如果说博瑞是一款中型车，那么睿骋CC更像是一款A+级紧凑型轿车。并且博瑞全系没有手动挡，因此拿睿骋CC的自动挡入门版对比博瑞的2.4L自动入门版，在扣除优惠后可以发
）。为什么会推荐一款高配的车型呢，<B>首先就是手动舒雅型（最低配）的配置实在是太低了，</B>如果要是单纯为了驾驶或者空间而考虑睿骋CC那还是可以考虑，而舒适性配置就少的可怜，没有天窗、中控大屏、胎压监测、定速巡航、倒车雷达/影像，就连标志性的LED日间行车灯也没有。再来看看贵9000元的手动典雅型（中配），多了8英寸中控屏
、电子稳定系统、车门行车自动落锁之外，<B>低配的舒雅型配置可以说真的是比较低。</B>反观贵9千元的典雅型，配置就文明得多，倒车雷达和影像有了、LED日行灯也有了，后排出风口和后视镜加热这些实用的配置也有，但配备的并不是10英寸中控屏幕，而是8英寸的，不过核心装备高德地图也装在里面。但是，天窗、LED大灯、侧气囊、胎压监测等等这
别有点大典雅版作为自动挡的入门版，<B>的确配置低不少。</B>与次低配相比，它从外观到内饰配置都少很多。外观上，少了：1、把手镀铬装饰；2、四门镀铬迎宾踏板。 内饰方面，少了：1、10.25寸悬浮式高清彩色液晶触摸屏；2、自动恒温空调；内饰颜色倒是都只有新锐棕可以选择，高雅米只有顶配两款车型可以选装。 便利舒适方面，少了：1
都相对敏感，<B>既然低配车型就能达到如此配置，</B>那何乐而不为呢。只增加6000元就增加了安全性配置、便利性配置和舒适性配置，性价比确实比较不错。空气净化一类功能平时的存在感不算太高，不过如果您所在的城市雾霾比较常见，那它的作用还是非常明显的。360°全景影像和自适应巡航等在日常使用中，属于比较“高
型、锋锐型相比，<B>潮锐型缺失的配置主要为车道偏离预警、</B>交通标识识别、主动刹车、360°全景影响、全速自适应巡航等驾驶辅助配置；全景天窗、全液晶仪表、座椅通风/记忆、氛围灯等舒适性配置。这两类配置的日常使用率并不高，并且对于多数驾驶者来说意义不算大。 综上，长安锐程CC建议购买自动潮锐型。
车型。在配置方面，撇去动力和驱动形式的因素，<B>它仅比顶配车型少了自适应巡航相应的配置以及座椅记忆和自适应远近光灯等实用性较弱的配置，</B>但综合其配置、动力（181马力）和经销商约2万的优惠力度，在紧凑型SUV这一级别中，算是非常有竞争力的了。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
寸最大的了。<B>途睿欧外观配置并不是特别高，</B>比较实用的是配备了前后的雷达，尾灯点亮之后，多少还是有些自身特点的。大灯并没有使用氙气或LED光源，而是使用了卤素灯泡。内饰上，途睿欧给人的感觉并不像是一辆轻客，整体风格还是有一些轿车的感觉，但是非常高的坐姿还是会让人觉得开起来有一些轻型客车的感觉，面
进一步拉动销量上涨。安全配置不俗，<B>舒适/科技配置不够满意聊完了定位和销量的话题，</B>我们来看看产品层面的对比。在选取了日系/德系/美系多款竞品后，参考汽车之家产品库参数配置，我们得到下表：竞品车身参数对比车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）全新日产轩逸4641181514472712日产轩逸经典463117
新轩逸的指导价有所降低，<B>但实则两款低配车型的配置却不够完善，</B>所以，个人觉得这只是噱头罢了。另外，除了设计之外，全新轩逸确实没有什么亮点，但缺点也很少，以吃瓜看热闹的心态来看，这款车并没那么吸引人。但从一个打算入手家用车消费者的角度出发，这车够漂亮，够省油，大空间，大沙发，不就够了吗？所以，我一直坚信，就
大家也可以看出，<B>弥补了日系车一向配置低，</B>安全性略差的短板。 5.动力方面：全新第十四代日产轩逸，主销车型为1.6升自吸，四缸汽油发动机，并且采用最新的可变气门技术，这样的好处在于，大大降低了油耗，百公里综合油耗竟然降到了4.9升，但动力方面的表现，也超出了预期感受，最大139匹马力，最大扭矩16
用。要说缺点，<B>那就是配置不高了，</B>只能满足日常代步，不过电动天窗、倒车雷达、安全气囊、铝合金轮毂这些均有配备。 另外它的“高级感”不足，其行驶质感偏弱，在高速上的噪音大，120KM/H时有一点点忽悠，动力做不到随心所以。总之，如果你只想买一台开着舒适，用着放心的合资车，那么这款车比较适合你。
，能买一台除开着无聊、<B>配置略低、</B>动力一般，剩下基本上都OK的合资A级车，我就问你还要啥自行车？5、那么现款1.8呢？ 1.8的轩逸实属小众车型，车主选择它更多是为了更加全面的各项配置（主要是主动安全配置），以及更好看的外观，其实那时候还有雷凌混动可供选择，可由于内饰的问题，最终放弃。那么小编自己感受后
两款产品， 蓝鸟的价格、<B>配置都相对轩逸略低。</B>作为一款极具个性的产品，其消费群体也相对单一，对于喜欢新鲜事物、又想要追求与众不同的消费者来说，咖哥觉得是一个不错的选择。当然，要明确的是，这个运动年轻的外观之下，依然是一颗家用属性的动力系统。
不那么适合你。市场优惠力度小，<B>配置选择不丰富制约蓝鸟的一大劣势就在于整体的市场优惠力度比较小，</B>很多4S店甚至都没有来鸟的库存车，造成消费者购蓝鸟车型配置的选择并不丰富，这也是很多消费者放弃 蓝鸟的主要原因。
蓝鸟是一款输在配置上的日系车，<B>若非配置不高，</B>那么它必定成为月销过万的爆款！
安全配置比美版还高一些。总的来说，轩逸、<B>蓝鸟和骐达的低配车型由于安全配置低，</B>并不值得购买，反而高配车型由于原汁原味（还有增加）的保留了SENTRA的安全配置，值得消费者重点关注。3. ALTIMA/天籁 上图为美国IIHS测试成绩，可以看到美版ALTIMA取得了2018年度顶级安全车型的称号。主要包括：小重叠正向碰撞成
应商，专为通用汽车全球高端品牌供应发动机。<B>景程配置其低转速、</B>高扭矩发动机，4200转即可输出高达180N·M的动力，既提供高速行驶动力，又具良好的起步、加速性能，并可确保经济性。 德国ZF公司是为奔驰、宝马等世界顶级轿车提供传动系统的主力供应商，其4HP－16电子自动变速器，匹配先进的DPI－4速度电子控制系统，根据发动
面的表现也完全够用，<B>配置上低配太简陋，</B>中配车型的配置表现就已经足够了。（文/图 汽车之家 马亦骁）
们——在巨额优惠面前，所谓的空间小、做工差、<B>配置低都是屁话！</B>不过，光靠优惠和不均衡的产品力，是很难在市场上走得远的，凯迪拉克需要一款更完美，更适应当下市场的车。即将到来的CT4能完成这一任务吗？
格就可以将低配ATS－L拿下，<B>但是配置相对较低，</B>个人感觉不太符合凯迪拉克的身份，想要配置高，还是更推荐高配车型。 最大的优点就是动力强劲，8AT变速箱也非常平顺，有些类似CVT的感觉，说实话对于家用车来说ATS－L甚至有些动力过剩，加速可是秒杀同级别车型，油耗也相对较高。英菲尼迪Q50L（报价26.98－40
加热、外防眩目后视镜都是它独享。 总的来看，<B>GIULIA全系配置真心不低。</B>入门款2.0T 200HP精英版的主/被动安全配置，如气囊、电子安全系统、胎压监测等一应俱全。全系唯独没有倒车影像、无钥匙进入，但是有倒车雷达。例如定速巡航、发动机自动启/停、上坡辅助、可变转相比、电动座椅记忆、氙气远近光灯、LED日间行车灯、自动头
让其看上去逼格满满。虽然机械素质无敌，<B>但GIULIA的配置设计却不讨喜，</B>也就导致有着较高的优惠。GIULIA由于与玛莎拉蒂采用相同销售渠道，并且是进口零件，所以后期保养也是几款车中最贵的。如果你喜欢GIULIA极限的操控性能，那么这款来自意大利跑车血统的“跑车”你值得拥有。捷豹XEL指导价：28.18－41.48万元
6025602510外部配置方面，<B>瑞虎3整体配置并不高，</B>全系没有配备时下流行的无钥匙进入系统和自动大灯开闭功能，全系标配的卤素大灯、车顶行李架和前雾灯只能说满足基本需求。瑞虎3均使用的是规格为215/60 R17的佳通轮胎，备胎则全部为非全尺寸设计。内饰设计简约实用，没有太多花哨的设计。车内配置以实用为主，除四款
考价14.68万），作为全系的最低配车型，<B>手动劲享版其实并没有什么好说的配置（配置比较低）</B>，但是也正是手动版的出现也指南者的售价可以进一步下探，对于一些熟悉手动挡的老司机来说手动劲享版还是可以考虑的。 搭配7速双离合变速器的指南者是车友关注度最高的，其中自动家享版和自动臻享版是最热门的车型。我们先看自动家享版，自动家享版
一的手动挡车型。● 配置差异分析和车型点评：<B>配置偏低，</B>手动挡操作不如双离合便利。从价格来看，指南者最低配仅售15.98万元在合资紧凑型SUV行列中算是较为低廉的，这为它赢得了一部分消费者的青睐。手动挡+低配是不少品牌入门车型的主要搭配，对于预算较为紧张，但不在乎驾驶手动挡车型的话，选购这款入门车型并在后期加装倒车雷达或影像
，悬架厚重感稍逊，<B>同价位车型相对配置较低。</B>从客观数据上来看，本田CR－V在多项上都表现出了明显的优势，对于大多数家庭用车的消费者来说CR－V很显然是更合适、更靠谱的。确实没什么特点，但让你每天用起来很舒服，这更像是一家子的生活，稍显平淡却又踏踏实实，很顺心。指南者在客观数据上逊色于对手，只是噪音会
出现，其他配置的车型用的全是清一色卤素大灯，<B>美系车对灯光配置还真是不怎么上心。</B> 为了塑造硬朗中兼具运动感的形象，新指南者在车身高度上做出了取舍，远看车身线条挺拔阳刚，气场很足；走近了才发现它的个头儿还没自由侠高呢。身材比例修长的徐超同学对此表示难以接受，陷入车身高度梗里久久无法释怀。 在国内车型选择匮乏的年代，JEEP一度
不高，<B>尤其是主动安全配置方面明显缺失，</B>多功能方向盘一边都还是假按键，搁谁那也看不顺眼啊。所以这次加推的两款车型也很好的解决了这个尴尬的问题，不会让1.4T车型和2.4L车型在配置上有太大的悬殊。至于价格等16号吧，目前同级里面探界者的2.0T+9AT+四驱指导价在23W左右，如果指南者
越野属性，另外，<B>这款车的配置也着实不低。</B>总体来说，其对于追寻越野性能的消费者来说，吸引力的确很大。而对于200T家享版，这款车的消费群体则回归于这款车的真正定位——家用，而家享版相对更高的性价比则是吸引消费者最主要的因素。● 广汽菲克JEEP指南者最受欢迎的颜色：皓白色与此前大多数新车调查结果一
另外，<B>JEEP指南者的配置还不低，</B>哪怕是丐版车型也配备了6喇叭，同级别一般只有4个喇叭，而在顶配车型进一步升级为阿尔派的9喇叭，这款来自日本品牌的口碑也是相当不错的。另外，在高配车型还提供了9AT变速箱、四驱系统及SELEC－TERRAIN路况模式自选系统，其中路况自选系统类似于路虎的
那么这台指南者在两驱的基础上，<B>配置还十分低就有些不应该了。</B>作为一台指导价为19.98万元的SUV而言，不仅没有全车一键升降、后视镜加热以及副驾驶座电动调节等同价位该有的配置，甚至于连定速巡航以及自动驻车都未配备，着实有些不应该。 动力部分：指南者采用了1.4T涡轮增压发动机配合7挡双离合变速箱的组合。不过它与
，多功能方向盘，车窗防夹等功能，<B>而上述配置除最低配车型外其余车型全部标配。</B> 在15万左右级别的合资品牌SUV中，雷叔推荐的2019款指南者 220T 双离合两驱家享版其配置也十分丰富，其中包含倒车影像，全景天窗，自动空调及无钥匙进入和无钥匙启动等日常实用性配置。雷叔认为年轻消费者对车型动力还是有一定需求，JEE
个例外，<B>虽然配置不怎么样，</B>但是动力跟外观还是非常不错的，值得一提的是四驱入门版车型17万就可以拥有，而最低配车型的价格也只有13万，性价比超高。买不起大切的话， 指南者绝对是个不错的选择。北京现代IX35 你敢信当年韩系的销量王居然混到如此地步？入门版的价格已经到了11万，完全刷新了合资
数据上看，其乘员保护成绩不尽人意，<B>同时行人保护与安全辅助配置缺失也是造成2星成绩的原因之一。</B>『2012款指南者四项安全评价得分』 注：ADULT OCCUPANT 译为：成人乘员保护 CHILD OCCUPANT 译为：儿童乘员保护 PEDESTRIAN 译为：行人保护 SAFETY ASSISST 译为：安全辅
性配置一般都比较齐全了，<B>差的也就是个别亮点配置。</B>比如途观和科雷傲都拥有的全景天窗以及指南者也配备的座椅加热等等。指南者全系没有泊车辅助是个很大问题，之前去试驾时以为是韩国版就没太注意，这会仔细一看才发现。不知是不是美国地大物博，倒车时也没有艰难险阻，所以压根就没设计探头，这可给中国消费者带来不少麻烦，尤
些装备的实际使用感受并不是很好，<B>主要原因还是配置的设计成熟度不高。</B>● 动力输出平顺，悬架舒适动力方面众泰T700使用1.8T和2.0T两种发动机，并且提供三种变速箱可选，除了此前就有的手动和6挡双离合变速箱外，新增了一款8AT变速箱。我们今天试驾的就是2.0T匹配8AT变速箱的车型，下面我们就看看这套全新的动力
例，都非常大气漂亮，空间表现不错、<B>配置不低却价格不高，</B>再加上现在可选的6挡双离合和8挡手自一体变速箱，销量想低都不太可能。 虽然销量已经足够可以代表一辆车的性价比，但当大部分品牌/车型都有好的外观，高的配置的时候，群众便不再会为这些“表面”优势买单。正如现在每每一提到国产车，总会有人出来叫嚣：有本事比比三大件啊！
“优胜劣汰”是整个汽车行业内的生存法则，那些设计、<B>配置跟不上时代的老旧车型就难以避免被淘汰的命运，</B>这其中就有荣威360，这一款为80后“新小家庭”打造的A级车在2015年上市之后取得了不错的成绩，月销量曾靠近万辆，不过随着越来越多的竞争对手涌现、自家资源侧重变换，荣威360很难重
择上。但市面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合他们期望的高能车型。荣威I5专为解决年轻人购车难题而来，为他们打造一步到位的首款理想座驾。作为“I”系列全新力作，荣威I5传承百万荣威家轿的优良品质，定位于主流中级家轿，面向年轻消费主力人群，打造年轻时尚律动设
1.4 T发动机，动力强劲，油耗低，问题少，<B>当然日系合资车普遍配置低，</B>做工差，所以综合下来，维特拉更合适！用车感受最满意配置，功能还好，相对其它合资车最不满意方向，特别是不管高速还是国道，直线行驶要不断纠偏，这样开车很累，直线行驶其它车只要扶到方向盘上就可以了，4S解释所有维特拉都是这样，我也只能呵呵了。（空间）作为小型S
悬架等等配置都显得不厚道。即使在中配车型中，<B>娱乐和舒适性的配置也都不怎么样，</B>而且变速箱还是干是双离合。 不过大众依然是大众，尽管售价现在很有争议，但相信德国大众粉丝还是买单的。 与大众的一家独大相反，日本铃木在中国惨不忍睹，但这不能否认人家没有好产品。比如今天这款铃木新款维特拉。它与探歌定位相同，年轻运动的潮流化SUV，不
属于同级或者说同价位的顶尖水准，<B>而不足的地方就是用料与配置方面差了点竞争力，</B>对于这辆 维特拉而言，算是一辆好车，倘若在以后的改款上能在配置以及用料上优化，我想它的受众群体会好很多，只不过现在铃木已经退出了国内市场，说的这些也只是说说而已了。
。维特拉已经好些年没有改款了，内饰老旧，<B>配置也相当落后，</B>看起来似乎不是这个时代的产品，但要论硬核实力，维特拉依然还是很强的。作为一款10万元左右的合资车，维特拉提供1.6L和1.4T两种动力，其中高配的1.4T发动机是日本原装进口，动力参数媲美大众的EA211，而稳定性和燃油性均无可挑剔。第二款：丰田奕泽指导价：14.
只是品牌的认知度还不是很高，另外由于进口车，<B>后期维护及配件价格会有些偏高，</B>维修网点也不是很多，这都是影响其销量的因素。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车，需预订市场售价：20.90－33.90万元4S店名称：四川宝力通汽车销售服务有限公司4S店地址：四川省成都市温江区温泉大道三段4S店电话：028－
性三方面。和GLA相比，<B>QX30的配置要低些，</B>和同级别车型来比更是如此；空间则体现在乘坐、储物、后备箱空间上；底盘则为了运动而调校得偏硬。最后一点就是英菲尼迪的产品力始终上不去，也是导致无人问津的主要原因。斯巴鲁森林人指导价：22.38－31.78万 每次提到冷门车的时候都少不了斯巴鲁。对于斯巴鲁来说，
技配置也只有顶配车型才能独享，<B>低配车型配置就过于寒酸了，</B>好在它最重要的动力系统还比较出色，驾驶畅快之余还能节约用车成本，还是一款比较推荐的紧凑型车型！从外观上看，本田哥瑞的整体设计仍然偏向于年轻，也可以满足当前的美学。家庭概念使汽车看起来很漂亮，黑色牌匾也看起来更高，格栅与前大灯的一体化设计使得汽车的前部看起
置也只有顶配车型才能独享，<B>低配车型配置就过于寒酸了，</B>好在它最重要的动力系统还比较出色，驾驶畅快之余还能节约用车成本，还是一款比较推荐的紧凑型车型！
我和我的同事们都只有一个想法，<B>配置真的不高。</B>但是刨去外观上的那些看起来档次感不强，但实际上后期DIY非常方便的那几项之外，这台车的配置和同级别的桑塔纳·尚纳相比还是有优势的，不单是动力更好、轮胎规格更高，而且还多了车窗防夹、电动后视镜调节等配置，要知道，桑塔纳·尚纳的入门车型还比这台哥瑞手动经典版贵了5000
离谱，<B>但由于配置太过寒酸，</B>导致所谓的性价比太低，从而导致销量一直都比较低迷。哥瑞想要翻身，其实方法非常简单，要么大幅降价，要么增加配置，看看捷达、桑塔纳的终端价格就能明白哥瑞为啥卖不动了，不是人们不喜欢，而是有更便宜的同类选择，而且还不在少数。
没有，甚至连中控屏幕也不是全系标配，<B>最低配置的哥瑞中控台只是一块光秃秃的塑料板，</B>廉价感非常强烈，当然像倒车雷达，ESP这样的高级别功能自然在低价位哥瑞上也是缺席的，整个哥瑞的内饰被大面积的黑色硬质塑料填充，廉价感异常的强烈。座椅除了顶配车款有真皮材质覆盖之外，其他版本采用了织物材质。 当然这款车也不是一点亮点也没有
人也都知道，“丐中丐”<B>版的哥瑞配置实在寒酸。</B>这也是为什么哥瑞价格便宜的原因。如果你纯粹的需要一辆上班的通勤工具，那不妨可以考虑哥瑞。哥瑞的百公里综合油耗为6.5升左右。相对来说用车费用不是很高。 3、 大众捷达捷达是不少人的第一辆车。为什么这么说？因为学本时候开的就是捷达啊。神车捷达的指导价格为7.9
，但缺点也很明显，<B>那就是配置低。</B>广汽本田肯定很清楚飞度的弱势，有意把这款车往驾驶者之车上宣传，现在人人皆知的“超跑GK5”就是一次成功的营销，让消费者对这款车的配置变得不是特关心。 锋范、凌派这两款车8月销量中规中矩，分别卖了4，957辆、7，030辆。锋范属于车身尺寸较小的紧凑型车，以往这类车凭
在小型车市场有不错口碑和认可度，<B>但中低配车型安全配置低，</B>是它最大短板。因为不能标配车身稳定控制系统且只能提供前排双气囊，让小猫并不推荐顶配版以外的五款车型。 /T/T本田锋范、哥瑞两款三厢小型车4月销量分别为4719辆、1290辆，同步下滑7.7％、43.8％，在这一细分市场，本田要远远落后于大众，也被丰田超越
好，底盘厚实，滤震充分；动力平顺。主要短板：<B>低配车型舒适性配置很少；</B>三缸机抖动较为明显，高转噪音较大；前排储物空间较少。
车评首推畅享版车款，<B>虽然舒适配置欠缺不少，</B>但后期升级灯光、皮质座椅、中控显示屏的成本并不高。你感觉如何？欢迎留言探讨！更多汽车资讯，关注高队车评。
级的紧凑型轿车，外观颜值的确有着不错的表现，<B>然而配置却成为了“硬伤”</B>，正好也衬托了一句话“买发动机送车”。综合来说，对于年轻人是个不错的选择，个人建议选择高配车型，我想大家都懂得。
口和USB充电接口，只有一个储物格，<B>后排配置略显寒酸。</B>后排座椅舒适度尚可，中央扶手提供杯架也都属于常规配置。全景天窗的出现还是多少赢回了一些分数。 2019款科雷嘉在动力系统方面没有进行升级，全系仍是1.2T和2.0L自吸发动机，这台车搭载2.0L直列四缸自然吸气发动机，最大功率：110KW（150PS）/6000
级的细节有些是本身的定位限制，<B>但也有不少是因为奇怪的配置构成所致，</B>比如车窗一键升降，这并不是很高成本的东西，在科雷嘉上其实是值得改善的。所以结论是，我觉得是这车确实是一个越级产品。而且在开车的时候，大部分时间都能感受得到越级的好处。比如中高速的时候， 科雷嘉的行驶质感完全不是小型SUV们能比的，更别说隔音之类
车型相当的情况下，<B>定价更高配置却偏低。</B>东风雷诺科雷嘉 2.0L两驱领先版和2.0L两驱舒适版配置差异表车型舒适版领先版价格16.38万17.48万差价－1.1万倒车雷达－●全景天窗－●车顶行李架－●前雾灯带转向辅助照明功能－●感应式前大灯－●感应式前雨刷－●后排中央扶手－●定速巡航－●双区自动空调
际表现也确实非常适合完成这样的任务。但是，<B>整体的配置水平并不出彩，</B>车厢用料还需要下一番功夫，更重要的是，这个价钱已经能买到不少同样定位城市使用的新能源纯电动车型，你会作何选择呢​？​感谢观看，欢迎关注《明白说车》，下期见！
，并且带有全车一键升降功能。<B>这个是最低配的配置车型，</B>它整体的水平相对低了一些，再加上更多的日常想要使用的配置的话并没有，所以它的推荐比较低。 引自汽车之家图库我们一起来看一下TCE270 自动进酷型，在价格上是贵了一万多，首先是换了七速湿式双离合变速箱。在配置上是多了倒车影像、OTA升级、方向盘换挡拨片、8
日常使用需求。<B>配置上标致3008也不是太丰富，</B>全系标配普通天窗，氙气大灯在2.0L高配车型上配备，1.6T车型则在中高配车型上都有所搭载。车型推荐：潮流版标致3008 2016款 1.6THP 自动潮流版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价19.67万在所有车型当
出其不意的地形可能瞬间就能摧毁原厂包围，<B>并损坏水箱等机舱部件，</B>轻则宣告旅程结束，重则…………………… 城市SUV受制于车身结构，安装重型的防护杠显然不合适。MR为发现神行设计的这款前杠替换掉了原车的前小杠，并固定在车身受力结构上，维持了原车的外观整体性，重量轻，并有效提供了远强于原厂的防护性能。 有了在低沙区的信心积累
配置全部都有了，价格也十分合理，<B>完全没有必要为了一些花哨不实用的豪华配置和鸡肋的第三排座椅而去选择高配车型。</B> 优点 &AMP； 不足 竞品车型 宝马X3的优势在于更新的款式以及同级最强的公路操控性，由于国产版原汁原味引进没有加长，所以空间上与发现神行相比半斤八两，大不了多少；其不足则在于低功率版车型动力较弱，且
论上，<B>用户不需要担心因为想选择某些配置而被迫选择七座车型的尴尬。</B> ☆配置怎么选？必须承认的是，发现神行的个性化配置有相当大的选择余地，因此要结合价格和配置差异来综合分析。但是，有不少配置是“打包出售”，让人有些眼花缭乱。我们挑几个重点配置来说明问题：座椅加热推荐指数：4/5配备情况：S
三把锁”，标准的城市SUV。相比较而言，<B>PURE标准版配置较低，</B>没有主动辅助驾驶等配置，比如主动刹车安全、车道预警、疲劳驾驶提示、定速巡航等，这些都还能接受。但不推荐它的直接理由是，它连“真皮座椅、真皮方向盘、电动尾门、车顶行李架”都没有，很丐版，要知道老款奥迪Q5这些都是标配好的啊，路虎对这个型号的销售显然诚意不够。
不住它。当然，为了这套四驱，<B>四驱专享版的配置就会略差一些。</B> 24.98万元的四驱探享版配置与两驱越享版相当，相当于是一万元的差价换一台更强的发动机和四驱系统，同时四驱探享版可以选配驾驶辅助包，包括自适应巡航、自动刹车、车道保持辅助。JEEP的这套ADAS系统性能相当不错，可以跟车到刹停，也可以主动保持在车道
也有所减少。因此以20万级的标准看，<B>专享版的配置稍显寒酸了。</B>而相比全能版，探享版则少了后备箱感应开启、副驾座椅12向调节（探享版为副驾6向电调）、前排座椅通风、10音响扬声器、自适应远近光功能、内后视镜自动防炫和后排隐私玻璃。可以看出，以上配置多集中于“阶进”层面上。 全能版与高性能版并无太差距，具体为主驾座椅记忆
大家伙这动力差点意思了，<B>配置也有点低，</B>所以也先排除吧。剩下的5款车我们再来比较比较配置。 自由光TRAILHAWK高性能旗舰版 外观配置上，这几款车的配置总体上差距不大，四驱专享版的配置明显是要低一些。而其他几款车，除了轮胎尺寸外，最大也是比较有意义的区别就是电动后备厢了。除此之外，就是高配的四驱全能型
跟它同价位的竞品总是要更贵一些、<B>配置略差一些。</B> －END－
型相比，最大功率降至109KW。<B>此外外观配置上新车有所减配，</B>包括天窗、前雾灯、倒车雷达等。 入门版自由光搭载2.0L自然吸气发动机，传动系统匹配9速手自一体变速箱，最大功率为109KW。相比现款在售2.0L车型，最大功率降低5KW。 新车与现款造型相同，车身尺寸没有变化。外观配置在原有车型基础上有所减装，取消了
金制品改成钢制品。<B>看起来好像降低配置了，</B>但是我相信这两者所造成的差异并不是一般人能够察觉的。● 道路试驾 说了这么多国产车型的改变，还是得上路试驾看看国产自由光的表现到底有什么改变？在动力方面，还记得以前试驾进口精锐版的道路体验吗？（请点击这里），这台9速变速箱虽然震惊了业界，但是在那个时候，它的
更多的机油，<B>因此其机油配件费是比较高的。</B>不过自由光保养里程较长，且保养项目不多，所以综合保养成本不会太高。空调滤芯和空气滤芯为20000公里更换一次，汽油滤芯、变速箱油、以及冷却液均免维护，火花塞则是7万公里更换一次，总的来说，自由光的保养成本在合资中型SUV里是比较便宜的。在前六万公里中，
消费者，而这些用户往往在选车时比较感性，<B>也就可能不太会注意到科鲁兹低配车型配置较少的缺点。</B>但如果对30岁以上的理念用户而言，外形略微低调内敛的三厢世嘉尽管在发动机和变速箱方面难胜对手，但车载配置，尤其是低配车型的配置相当丰富，再加上不错的空间表现，或许冷静的理念能压过感性的冲动也不一定。（文 汽车之家 郑宇）
系统，<B>这种低级的配置水平即使是合资同价位轿车也没有更差的了。</B>日系车的主动安全结构本就非常一般，基本是测试没输过、实操没赢过的水平，再没有足够的主动安全配置这台车还有什么性价比可言呢？日系车没有什么值得推荐的汽车，除了少数几台高端越野车以外其他量产车论品质和同级别的其他合资品牌以及自主品
R模样的念头，<B>可惜就缺乏了改装套件，</B>无奈就成了汽配风…………………… 然而，在近日泰国一家名为NKS DESIGNS的改装品牌，就推出了一套为新款锋范量身定做的TYPE R改装套件。 从图片看来，这套锋范TYPE R改装套件是完全按思域TYPE R（FK8）的包围来打造的，其中包括前包围两侧进
大灯，<B>但部分配置的缺失也是顶配车型价格下调做出的一个妥协。</B>而在主被动安全功能上，ACE高级兼容性车身结构，VSA车辆稳定性控制系统（含TCS+BA功能）、预警性ESS紧急刹车警示系统、HAS斜坡启动辅助系统等等都有出现。 车内部分的变化主要是细节调整，空调出风口增加了银色涂装，仪表盘和
以及坡道起步辅助，也就说，<B>新车的入门级车型安全配置并不丰富，</B>这些可能会影响到用户考虑全新锋范这款产品。● 在车型选择上：消费者会优先考虑1.5L CVT豪华版 从车款选择来看，用户更多的会去考虑购买CVT自动挡车型，而1.5L CVT豪华版以29％的占比成为最先考虑的车型，首先其10.58万元的价格相比顶
场，锋范自身的提升也是非常显著地。<B>只是最低配车型的配置过于寒酸，</B>甚至连前排遮阳板和遥控钥匙都没有，我们不推荐购买。中配和高配车型的配置足以满足日常使用，但全系没有配备后排扶手，真皮座椅相比竞争对手稍显弱势。不过厂家也表示会根据消费者的需要，在后期推出更加符合消费者预期的车型。全新锋范有着不错的外观，宽大舒适的空间
隔音差，<B>娱乐配置低。</B>优惠之后的丰田 锋范仅7万左右，你还会选择吉利帝豪，大众桑塔纳吗？
07—1.12吨之间。 <B>锋范的配置并不高，</B>全系没有多功能方向盘、中控屏幕、皮质座椅和自动空调等，如果配置高了，反而就不是本田了。锋范搭载的这台代号为L15B的1.5L自吸发动机的最大功率为131马力，峰值扭矩为155牛丶米，传动系统为5MT和CVT变速箱。鉴于锋范过去的表现，这辆车开个十年八年的并不会出
老旧，<B>配置不高，</B>已经是边缘车型。我个人是觉得不推荐的，同价位有很多出色的车型，也有一些国产车型性价比很高。
现都算得上优秀，<B>但配置就相对差些，</B>像中控屏幕要高配采用、全系没有真皮座椅、后排不能折叠等，这些比较实用的配置都没有。所以如果你是个注重运动的年轻买家，锋范其实是个很不错的选择。斯柯达昕动指导价：6.99－11.99万 昕动虽说跟飞度是同级别车型，看车身尺寸足足比飞度打了一圈。圆润的外观颇具时尚感
么乐观了：2018款锋范依然是价格高、<B>配置低；</B>第十代雅阁，2.0T+10AT没有引进让人失望，而1.5T发动机又深陷“机油门”，让人不敢轻易尝试；2018款英菲尼迪Q50L，增配又降价是消费者最想看到的，但由于品牌经营问题，取消保养优惠政策或许会对终端销量有很大的影响。
价格高出同级别凌派，让其竞争力大打折扣，<B>且其部分车型配置搭配有些不合理。</B>前景展望：品牌认可度是短板 建议引入四缸发动机 展望本田享域未来市场走势，同门兄弟凌派是最直接竞争对手。或许是看到了凌派市场售价已经出现松动，让享域选择上市后立即官方促销，推出全系购置税减半方案。以官方售价9.98万元的入门级车型为例，全额购置税大
版配置偏低 <B>入门级车型配置水平偏低，</B>这是本田品牌低端车型的一个特点，在全新凌派身上也得到延续。官方售价9.98万元的180TURBO手动舒适版，可以提供的配置包括主/副驾驶座安全气囊、电子驻车、胎压监测、车身稳定控制系统、自动驻车、上坡辅助、无钥匙启动系统、遥控钥匙、行车电脑、前中央扶手、后
车雷达、感应雨刷还是蛮实用的。<B>综合来看锋范得低配车型配置性价比显然高于颐达。</B> 编辑推荐：综合空间、技术、配置、做工、质量稳定性五项来看，东风日产颐达相比锋范在空间上占据优势，高配车型的配置也占据着较大优势。但在技术上落后广州本田锋范，不过由于锋范采用的全是高转数发动机，虽然有5速自动变速器的保驾护航，但锋范发
5车型虽然售价比较合适，<B>但配置又有点不尽如人意，</B>目前来看似乎并没有两全其美的选择，不过我们不妨在此提个建议，如果广州本田可以出一款1.5L车型，装备了除蓝牙免提和换挡拨片外所有1.8L豪华版上的配置，那么这款车将是功能性和舒适性以及售价几个方面最均衡的车型，相信会得到更多用户的青睐。（文/图 汽车之家
来看，<B>奔驰的配件费用就很高。</B>我之前的老款S级变速箱，就7万多。标配无钥匙进入 车则亮亮500原创实拍说回GLS的变速箱，换挡挺顺的，升挡比无极变速箱还要顺滑，但是降挡有时就稍显逊色。整体操作很安静。官方数据显示是：油耗因为更合理的变速箱齿比匹配而更容易控制。事实也确实如此，作为一辆试驾
贴后30.5万）。从官方得知，<B>两款车仅在部分舒适与驾驶辅助配置上有所差异，</B>例如：隔热玻璃、前排座椅加热按摩功能、夜视系统等等，而其他配置和核心技术完全一致。 驾仕总结： 对一个“穿越到现代的古董品牌”来说，能取得现有的成绩已是一个相当不错的阶段性胜利。事实上，宝沃在复出时洞察并清晰研判了市场格局，将热门的SU
窗，更增加了座舱的开敞感。<B>由于配置不算高，</B>高配版本上的两菱形格的设计在此舍弃，这就使得这辆车在主观豪华感上略显降低。不过好在座椅在乘坐舒适性上表现良好，座椅包裹性到位，腰部支撑性足够，能有效缓解长时间驾乘的疲劳感。二、驾驶感受车聚君试驾的这辆车配备了一台2.0T发动机，最大功率165KW，最大扭矩300N
，色彩也比较饱满，<B>屏幕的配置不低，</B>只是系统速度不算快，比如进入某一功能，需要等上1秒钟左右的时间。 空调的配置比较高，BX7配备了三温区自动空调，前排双区控制，后排还有独立温区，并且前后排都有座椅加热。● 乘坐空间 体验者身高173CM，前排座椅降至最低，这时体验者头上还有一拳的空间余量。保持前排
型提供了两款配置，<B>不过低配400E的配置真是有点丐了，</B>中控屏没有都算了，居然连鲨鱼鳍天线都要400I车型上才有。两款配置在差价上只是差了9000块，但是想天窗、中控屏、倒车影像、定速巡航、液晶仪表、无钥匙进入/启动等等常用且实用的配置，都需要在400I才有。400E无疑只是一款拉低售价的车型，又会
动悦享型 推荐指数：★★★ 理由：<B>自动悦享型配备了手动悦享型所缺失的安全配置，</B>既然如此，又为何不再多花4000元购买配置十分丰富的自动旗舰型呢？ 自动旗舰型 推荐指数：★★★★ 理由：仅比自动悦享型多了4000元，就能得到7英寸+10.25英寸的双屏组合，以及更多的配置，还是非常超值的。 写在最后：作为一款追求时
层次的享受嘛。 在配置差异上，<B>入门版车型整体来看配置较低，</B>但遥控智能寻车功能比较实用，在地下停车场内能够快速寻找车辆。而在1.5L 手动进取型车型上，就加入了多功能方向盘、ABS+EBD、NAPPA真皮坐椅等较为实用的配置，同时有了智能倒车影像的加持，更能全方位保障车辆的安全性。在编者最为推荐的1.5L自动舒
定速巡航，上坡辅助，真皮方向盘，<B>皮质座椅等等配置不可不谓不良心，</B>如今新款上市在即只为斩获更大市场份额而来，配置力度将持续加大，宝骏510的同级性价比之王或许将让贤了。在行驶质感及机械调教上这会是长安相较于宝骏的优势，而CS15在造型配置满分回归之时，宝骏510是该做出些改变了。
同。客观来看，相比于时尚型和豪华型，<B>最低配的宝骏510舒适型的配置确实不能让人满意，</B>刹车辅助系统、牵引力控制系统、车身稳定控制系统的缺失，也刚好是不选择购买宝骏510原因中第二位的“安全配置”。● 大家会优先考虑哪款车：手动时尚型/手动豪华型 在车型选择上，有53％的用户都选择了宝骏510的顶配车型－－豪华型，比例
箱。 <B>安全配置方面昂科拉有些不厚道，</B>除了顶配车型以外其余车型均只搭载4气囊，这在同级别中属于中等偏下水平。 不过，昂科拉在IIHS上的测试成绩还是比较出色的，副驾驶偏置碰撞为ACCEPTABLE的评价，其余均为GOOD，不过非顶配的4气囊版本应该撞不出这么好的成绩。MAN哥点评：昂科拉
经是2017年了。 <B>安全配置方面标致2008的表现也不能让人满意，</B>槽点太多，大家直接看上图就好了，不过结合它的价格和优惠，在中国市场合资车型中表现基本也都是这水平。MAN哥点评：如果给1.6L的版本配上6AT变速箱，相信还能增加一些产品竞争力。推荐分数：60分雪铁龙 C3－XR厂商指导价：10.88
的地方。<B>配置上的不合理在新X1上也延续了下来，</B>30多万的车没有无钥匙进入、定速巡航、外后视镜防眩目，想要的话都得选装或者自己后期改装。能花30多万买车，一般也不会在乎这几个配置几千块的选装费用，但是从用户体验角度来看就让人有些不爽了，我作为一名车主，真的希望宝马能做出一些改变。 和后驱变
要求。原 · 因 · <B>二配置低得让人过苦行僧的日子本邦四位原本对旅行颇有好感的童鞋不约而同提到了这个问题。</B>和同级别车型相比，宝马2系旅行车在配置方面并不具备优势。与奥迪A3相比，这货的前部驻车雷达、18寸轮毂，倒车影像、驾驶座电动调节、中控屏这些实用配置都很到位，而价格与宝马2系旅行车的丐版也差不多。
做为价格标尺也不受市场欢迎。KX5价格不低，<B>配置不高，</B>加之竞争激烈，使得销量极度萎靡，新款产品亟需问世改进。据厂家消息，新款KX5将于今年第一季度上市，新款主要在以下方面做了改进：外观采用全新设计；配置进行升级，增搭了ACC自适应巡航、前方防碰撞辅助等主动安全系统。 外观变化：虎啸式进气格栅，内部为网状设计；全新样式的LE
只有一种配置，<B>而韩国车擅长的高配置方案则缺失。</B>这个想法过于激进；注意前挡风玻璃和汽车。顶部接头，没有任何变化，或浮雕设计，似乎真的取消了全景天窗的配置；在备注栏中，实际上只有一个天窗可供选择。 引自汽车之家图库幸运的是，轮胎价格没有下降，虽然车轮形状已经大大改变，但尺寸规格是两个，一个是225
很实用，会多花一些没必要的钱；<B>低配车型配置过低，</B>甚至连车身稳定系统都没有，只有个KX5的样子，轮圈还是钢制的看上去比较LOW。如果对这款车型感兴趣的朋友还是推荐中配车型购买。（文 汽车之家 曹昊旻）◆ 相关链接：
KX5外观更加的大气。<B>以前的韩系配置真心不高，</B>而全新的KX5在大灯、雾灯、转向灯、尾灯等全面采用LED光源，已经超过同级别的合资品牌了。韩系已经开始学习自主品牌堆砌配置来获得更高的销量，对于国内的众多的韩粉来讲是好事。 内饰同样有着非常大的变化。整体设计思路同现代、起亚的许多车型都类似，均为上屏幕、中
要的是目前终端优惠还是比较理想的，<B>只不过舒适配置上还是有一定缺失，</B>但家用还是足够的。
现出来，<B>如前/后排头部气囊这类安全配置的缺失，</B>另外诸如卤素大灯、主驾驶位一键升降等消费者关心的配置，KX5都有些不尽如人意。不过不可否认的是它也有自己的优点，那就是座椅以及空调配置，这两点都很好的提升了整体的驾驶便利及舒适性。 指南者：野性尽管是一台城市SUV，但指南者的外观设计上还是延
经济性佳。 劣势：1、<B>舒适性配置有所欠缺；</B> 2、1.5L发动机高速超车费力； 3、风噪比较明显。高度还原概念车 东风悦达起亚全新一代傲跑延续海外版车型SELTOS的外观设计，采用了全球化的设计理念。整车一改之前圆润呆萌系路线，运用大量硬朗线条，呈现出很有力量的感觉，符合当下的审美潮流。 前脸沿用起亚标
主品牌的高配置全新一代傲跑全部学过来了。 <B>唯一的配置缺陷是驾驶席的调节，</B>最高配还是手动调节，不大符合高配的风格，此外的问题就是这些配置到低配车型上能保留多少了。操控略佛系油耗有惊喜 全新一代傲跑舍弃了此前的1.6L发动机，这次搭载的是一台1.5L发动机，跟同等排量的发动机相比数据倒也不弱，最大功率115马力，峰值扭矩14
款车型，<B>低配配置很低，</B>高配带有中控屏、全景天窗、ESP、胎压监测等，也是以实用为主。 尺寸方面，KX3的长宽高分别为4270/1780/1630（1645）MM， 轴距为2590MM， 定位于小型SUV。与现代IX25相当，要略小于缤智，但是高度要更高，头部空间会没那么压抑。动力方面，K
，其保养费用要稍高一些。<B>其主要原因在于配件价格和工时费用相对较高。</B>不过我们也能够看出小海狮X30L在保养过程中的一些小诚意，如更换火花塞的工时费用为0元。综合来看，其虽然保养价格稍高，但整体用车花费与同级别车型相差不大。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 微面也可做得精细 实拍海狮X30L 1.3L
为严重，<B>主要原因是可能是配件费用或者工时费较高；</B> ②两款车型在车外行人保护方面得分相差不大，2019款天籁头型试验得分14.930分，腿型试验获满分6.000分，总得分20.930分，得分率为69％。西玛头型试验得分14.926分，腿型试验同为满分，总得分20.926分，得分率同为69％
这个全液晶仪表横行的时代，<B>这样的配置还是稍有落伍的/样式与凯美瑞很像。</B>但好在液晶显示屏幕有着较多的显示信息，也算是实用。 试驾车型为2.0T的顶配车型，在功能上也是一应俱全，抬头显示、主动刹车、车道偏离预警等配置无一例外的出现在试驾车型中。除此之外，试驾车型还配备了带有主动降噪功能的BOSE品牌音响。 8
问，新天籁是失败了。上市最晚，<B>配置最差虽然新天籁是三者之中上市最晚的一个，</B>但不得不说，它的配置却是最差的一个。中控台的塑料感丝毫显示不出这是一款20万的中级车该有的样子。内部空间小，后排座椅还算柔软，但过直的靠背、短小的座椅，都有违”日产大沙发”的名号，后排的整体乘坐感受与老款车型无法相提并论。值得一提的是，
体来说稍显不足，除了顶配之外，<B>低配车型配置相对较低。</B>空间看点：车内空间大，乘坐舒适 ​ 前后采用了菱形切割绗缝人体工学座椅，确保司乘人员尽可能的处理放松以及舒适的状态。同时这样的设计提升座椅的高级感。​ 2712MM的轴距为车内提供了宽敞的乘坐空间。 前排的乘坐空间，新一代轩逸采用了独立分隔式中央扶手区，并且
，能买一台除开着无聊、<B>配置略低、</B>动力一般，剩下基本上都OK的合资A级车，我就问你还要啥自行车？5、那么现款1.8呢？ 1.8的轩逸实属小众车型，车主选择它更多是为了更加全面的各项配置（主要是主动安全配置），以及更好看的外观，其实那时候还有雷凌混动可供选择，可由于内饰的问题，最终放弃。那么小编自己感受后
配置方面，<B>自动低配车型配置了侧气囊、</B>车身稳定控制系统、胎压监测系统、倒车影像和雷达、电动小天窗、仿皮座椅、比例座椅、8寸中控屏、6扬声器等配置，基本上实用性很高的配置大部分都配备了只是还少了定速巡航、电子驻车、无钥匙进入和启动、LED大灯、自动空调等几项配置，虽然整体配置不及同价位的帝豪G
不多了，<B>除了领动之外也就桑塔纳捷达这种配置特别低，</B>产品特别老的车型了。以上内容就是小马的个人观点，希望可以对你有所帮助。也欢迎朋友们在下方评论区点赞留言关注，说说你认为四缸现代 领动卖不过三缸别克英朗的原因是什么？
装了LED大灯，其它车型都是卤素大灯，<B>配置略低。</B>新款领动尾部的变化也不大，增加了一个小尾翼，整体尾部的造型显得中规中矩吧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库最低配是16寸轮圈，其余为17寸轮圈。内饰和配置内饰的变化也不大，换装了新的8英寸中控大屏和空调控制面板，方向盘造型也略有变化，看起来更运动一些。 配置方面，根
韩系家用车，平淡而实用，<B>配置水平略微逊色一些。</B>BMA平台保证了 缤瑞较为成熟的机械素质，这款车还有着动感的外形和不错的科技配置，但驾驶感受仍然是家用取向的。艾瑞泽GX拥有同级领先的动力水平，作为一款家用车它还有着一定程度的运动感，以及相对优势的配置和性价比。
016款 1.6L <B>自动智炫·青春型配置确实有点寒酸，</B>刹车辅助、牵引力控制系统、车身稳定控制系统、上坡辅助均为选装配置，在安全性上还是有所欠缺。在舒适性功能上，2016款 1.6L 自动智炫·青春型同样是少之又少，所以并不推荐大家购买。我们接着看售价高出2016款 1.6L 自动智炫·青春型8000
原因的占比也较高，达到32％。在编辑看来，<B>领动在低配车型安全配置较低影响了部分消费者购买该车的想法，</B>而中高配车型在配置方面相比同级别其他车型虽有优势，但消费者却对其相对较高的售价并不买账。● 在车型选择上：1.6L自动智炫·精英型是首选配置差异对比表项目/车型1.6L 自动 智炫·青春型1.6L自动 智炫·精英型官方指导
验的，<B>光靠花俏的噱头配置明显弥补不了这个短板，</B>基本功不可丢掉。● 操控：敏捷的动力响应 全新的1.4T发动机在关注度上面占尽优势，但我们这台领动上的1.6L发动机也不缺乏亮点。和其它现代车型上面的1.6L发动机不同，这台发动机采用缸内直喷，最大功率130马力，最大扭矩157牛·米，与之
面，但座椅加热，主动刹车，自适应巡航，<B>语音控制等配置的缺失无法满足对配置有要求的消费者。</B> 长×宽×高/T4610X1800X1450轴距/T2700，车身尺寸和轴距同级出色，实际使用中前排空间宽敞，虽然是2700MM的轴距，但后排空间与相同尺寸的车型相比属于较小的水平，462升的后备箱储物空间，同级表现一般，只有高配
日系车，<B>配置往往较低。</B> 领动的缺点底盘舒适性韩系车的底盘相比德系车和日系车，在底盘的精密度上要差一点，上了年限的韩系车会给你底盘松散的感觉。而且领动采用了后扭力梁式非独立悬架，调校偏硬，舒适度上稍差。发动机噪音 有很多车主反映领动的发动机有哒哒哒的噪音，当然这是普遍存在还是批次存在还不一
吸引，<B>配置低一点，</B>油耗高一点等等小缺点也都是无所谓的。从经销商给出的报价来看，现款车型已经有1.5万－2万左右的优惠了。而思域虽经过了机油风波，还是紧咬着价格不放，仅仅有7000元左右的优惠。 配置上看，领动也有一些方面优于思域，4.2英寸液晶仪表、CARLIFE和后排出风口等等，都是
力的1.4T发动机，<B>虽然排量不同但相同的马力值让领动的动力配置多少有点尴尬，</B>值得一提的是，1.4T发动机与1.6L发动机都采用了缸内直喷形式，但部分1.6L发动机采用了普通电喷的形式，最大马力为128匹，与130匹也并没太大差异。但在变速箱方面，1.4T车型仅匹配7挡双离合变速箱，而1.6L车型则拥
但是就像MINI一样，<B>入门款的配置一定非常低。</B>比如上图中的两个大屏，估计在入门款中都不会出现。虽然是冲着奥迪车标来的，但配置也不能太低不是。所以建议大家准备好18万左右的存款，购买一款中配车型。而算上购置税和保险，这款车的成交价应该刚好在20万左右。进口大众 甲壳虫官方指导价：18.28－25.68万
同级别车型中偏高，<B>过多采用进口零配件和部分零件拆装复杂是其高成本的最大原因。</B>DS 5车型零配件价格及工时费价格配件名称用量配件价格工时费道达尔全合成机油（SN级0W－30）4.2L115元/升322元机油滤清器1个108元空气滤清器1个163元23元汽油滤清器1个123元46元空调滤清器1个230
斯CT200H精英版省油、平顺、舒适，<B>但配置低、</B>加速慢，CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如
做了很大的简配，<B>就连安全配置也做了减配，</B>来去做低价格，让入门车型的价格继续下探。随着汽车价格战的拉开，越来越多的车企开始价格细谈，高尔夫·嘉旅就是一个典型的例子。关于新车更多信息，《懂车之道》也将持续关注。（图：来源网咯；文：懂车之道 刘威 编辑）
豪华型贵的13000元主要体现在了灯光上。<B>灯光上的配置较低的确是高尔夫嘉旅的硬伤，</B>除了顶配的280自动旗舰型以外都是卤素大灯，并且在LED横行的今天顶配的280自动旗舰型也仅仅是氙气大灯，这就有点说不过去了。除了灯光的差异，280自动旗舰型还增加了自动泊车、自动空调和温度分区控制。只有顶配车型有自动空调也有些不入流。 2
主动刹车，并线辅助都没有装配，<B>诸多配置均为选装有些不厚道，</B>但在灯光上还是比较全面的，全系LED远近光灯和日行灯，转向辅助灯和车前雾灯。 19款车型在售价不变的基础上，继续延用老款的动力系统，只是抛弃了1·4T低功率版本。1·6自吸发动机匹配5档手动和6档手自一体变速箱，在同排量中动力属于较弱水平，家庭正常使用
车型以及3款2.5L的车型。<B>最低配车型的整体配置偏低，</B>平时使用起来可能便捷性会比较欠缺。尤其车辆没有倒车雷达，对于一款紧凑型SUV，并不是很方便。为天窗和倒车雷达单出一版车型的操作令人有些费解。虽然倒车雷达非常实用，但是与天窗打包销售性价比就会有些影响了。如果厂商能单独将倒车雷达单独选装可能会更友好。增加8
源大灯等配置。<B>整体来看入门版配置并不丰富，</B>而且无钥匙进入、电动天窗和自动空调这种非常实用的功能都没有配置。 小编推荐的是指导售价为17.88万元的自动两驱蓝天领先版，首先在安全配置上又配备有前后排头部气囊、并线辅助、前后驻车雷达、360度全景影像和倒车车侧预警系统，定速巡航这个功能在高速路上行
得购买？ 首先，排除最低配车型，<B>毕竟最低配车型整体配置偏低，</B>在日常使用中会打打影响用车体验。关键还没有倒车雷达，对于一款紧凑型SUV来说，真的是太不方便了，所以最低配车型就直接PASS了。 而次低配车型为了电动天窗和倒车雷达单出一个版本也是让人难以理解。其实，如果只增加倒车雷达的话还可以接受，但是打包销售的电动
有的水平，整体空间表现与紧凑级轿车相差无几。<B>低配车型配置过于简约，</B>仅有2.5L四驱车型才是完美的，排量购置税及每年车辆使用税，都会增加消费者开支。建议增加一款2.0L激情版，仅配置转移，不要四驱系统，重要的是这19英寸大轮毂不要缺席。
置选前者，喜欢驾控动力选后者。 <B>2.5L自动四驱蓝天激情版把2.5L自动两驱蓝天驾趣版大部分失去的科技配置都补上了，</B>更加添了四驱系统和BOSE音响，这无疑是那些预算足、要求多的消费者的最爱，我相信它已经能很好地满足你对品质生活、欢乐驾控的追求，但也是从这款配置车型开始，两款配置之间的价差开始拉大，综合而言值得推
车型上有配备。总的来看，配置还算可以，<B>但是低配车型的配置就比较惨了，</B>大部分配置都没有，可以说要啥没啥。 动力方面，新车搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，其中2.0L车型最大功率116KW，峰值扭矩为202N.M，2.5L车型最大功率141KW，峰值扭矩为252N.M，传动方面均匹配6挡手自一体变速箱，并且提供
的配置及售价更加贴近它务实派的身份。<B>乞丐版的配置太低，</B>高配置的四驱系统对于一辆城市型SUV来说功能性又很小。而这款2.0L 自动两驱蓝天品位升级版我认为它的配置不多不少，对于像我们这种普通人来说日常生活绝对是满足了。 引人夺目的金属色镀铬装饰条 外观方面官方宣称采用“魂动设计”这里要说一下为什么要说他个性了，因为在
。 3、<B>配置水平偏低，</B>很多实用的配置都要中高配的车型才会有。4、CX－4由于车头设计的比较长，在看位上还是有难度的，尤其欺负新手司机，这车到顶配车型才有前雷达，所以钱不够的就只能技术来凑了。 5、后排窗户的面积比较小，而且窗线较高，在后排的视野开扬感不足。6、A柱的盲区比较大，按理说在崇
够看”<B>的配置方面又进一步寒碜了。</B> 不过，在疆哥看来，马自达CX4蓝天运动版的推出其实是进一步提升了CX4车型的竞争力的。的确，动力性能与豪华体验并非不能兼得，但那就意味着购车成本的提升。作为20万区间的跨界轿跑SUV，马自达CX4原本的产品定位就主要面向追求操控乐趣与越野性能的年轻人群
车型，<B>配置不算高，</B>但基本够用，像真皮座椅、天窗这类有面子的配置也刚好照顾到了，对于预算不太充裕的消费者来说，这款车也值得购买。● 全文总结 我一直以来很看好拥有“魂动”设计理念的马自达新车，外观内饰处处都充满着运动、活力的味道，CX－4又是其中颜值颇高，特别引人关注的车型。我觉得，买一
为出色，<B>不过低配车型的配置有些奇葩，</B>拥有一键启动却没有一键进入，这个问题同时出现在许多马自达的车型当中。 CX－4的售价为14.08－21.58万，价格区间跨度还是很大的，但对于大部分车主来说，无论是2.0L车型还是2.5L车型都足够满足日常使用，配置方面也没有任何压力。在三大件和内外设
，待会儿告诉你。 通过外观看，这拓界版，<B>配置不低啊，</B>大轮毂皮做题，还有踏板儿 车内皮质方向盘，多功能按键，倒车影像，电动尾门，这个版本挺好啊，于是去试驾了一圈，老规矩，各种路段都有测试，新款CX－4其实只是多了GVC（加速度矢量控制系统）和一些车内按键的变化，当然在实际驾驶中，GVC在弯道中并且是稍微激烈的操作才会体现
牌的造车水平都比较成熟，<B>虽然配置总是有些不厚道，</B>但是日系品牌却能够为你带来省心的用车体验。 汽车市场中的竞争越来越激烈，从而让很多日系品牌的价格也不再像从前那么坚挺，甚至有一些日系品牌的紧凑型SUV已经将价格下探到了15万元以内，像马自达CX－4其实就是个很好的例子。这款车的官方售价区间为14.08万元
配置：虽然买的低配，<B>但是配置不高，</B>手动空调，座椅手动，织物座椅，没有一键升降车窗，没有倒车影像，后期自己加装了副厂的多媒体系统，把旋钮和多媒体大屏和倒车影像都装上了，感觉还算是个10几万的车！按照惯例，上图： 先来个大鹏展翅，45°的钢丝很帅。 漂亮的前脸大嘴，一眼就爱上它。 车头部分，像一只准备奔
么你需要增加皮质座椅，然后装一个中控屏，<B>因为原厂配置比较低。</B> 所以买这个版本之前你要研究好哪些需要加装的，总体上目前买性价比比较低。外观方面，采用最新家族设计风格，前脸搭载多边形进气格栅配备蜂窝式中网非常的帅气，两侧鹰眼式大灯点亮后非常犀利。 车身侧面非常的优雅，搭配多辐式轮毂非常大气，车尾整体车比较浑圆敦实，新样式的
增加皮质座椅，然后装一个中控屏，<B>因为原厂配置比较低。</B>

所以买这个版本之前你要研究好哪些需要加装的，总体上目前买性价比比较低。#河马快报#
能兼顾家用和个性； CX－4主打品牌情怀，<B>15万这个价格对应2.0L的低阶动力和较低的配置，</B>稍显尴尬，如果是铁粉，更倾向于咬咬牙去买2.5L车型。整体来看，三款产品都是都是散发年轻气息的车，与一些老牌紧凑级SUV车型相比更匹配年轻人的形象。文｜张峻岭图｜网络
点也很明显，空间小，<B>配置比较低，</B>NVH控制的不算出色，但如果喜爱驾驶，对动态性能要求高，这个价位几乎没有车能超过CX－4。追求时尚和科技吉利星越值得推荐 自主品牌中，吉利近两年的进步非常大，星越的优势是CMA平台，而且15万能买到2.0T+8速手自一体的车型，这款车的时尚感和科技感是这个价位数一数二
X－4的座椅设计比较有运动范儿，<B>但是配置比较一般，</B>毕竟是合资品牌，在配置方面比较难跟自主品牌竞争了，高配车型有电动调节和座椅加热。 动力方面，CX－4拥有2.0L以及2.5L自然吸气发动机可供选择，最大马力分别为158、192匹，最大扭矩分别为202、252N·M，匹配6速手动以及6AT变速箱，2.5L版本标配
置：如果说同样价格，<B>CX－4配置低是因为四驱占了很大一部分成本，</B>那么这台指南者在两驱的基础上，配置还十分低就有些不应该了。作为一台指导价为19.98万元的SUV而言，不仅没有全车一键升降、后视镜加热以及副驾驶座电动调节等同价位该有的配置，甚至于连定速巡航以及自动驻车都未配备，着实有些不应该。 动力部
02、名爵HS纷纷找其开怼，<B>诚然配置是CX－4的短板，</B>但是耐久性、牢靠程度方面，它比这几款新车更有说服力。上汽荣威I5上市时间：2018/10/26预售价：11万－15万元 荣威I5作为款EI5的燃油三厢版本车型，将于10月26日正式开卖。外观上它和荣威EI5的设计保持一致，前脸硕大的格栅、略带铲型的前唇造
不难发现，逍客虽然价格最便宜，<B>但配置实在有些过于寒酸，</B>电子手刹、侧气帘这样的、中控屏幕、无匙启动这样的基本配置也没有出现，有些令人失望。与逍客同价格XR－V表现好于前者，配备有全景天窗、电子手刹、侧气囊、侧气帘、5英寸中控屏等配置，满足日常使用需求。CX－4的价格比前两款成高出3000元，但配置表现还要略逊于
款逍客在静态体验上逐渐被拉开差距，<B>4月份上市的全新逍客弥补了其在内外设计与潮流配置上的短板，</B>V－MOTION设计语言、皮质内饰包裹赋予了该车年轻与活力，包括三幅式方向盘、电子手刹、车联网系统等潮流元素的出现也为其加分不少。 点评：作为一款入门紧凑型SUV，逍客靠着出色的实用性与性价比，在国内市场一直有着不错的市场
客的舒适性处于同级最佳。但是相比CX－4，<B>配置就要略低一些了。</B>比如CX－4的全系标配的LED大灯组和一键启动，逍客就没有。如果你喜欢手动挡，那么你还可以再省掉一万块钱，裸车13万出头就可拿车。现代IX35 2018款2.0L自动两驱智勇创享版 在颜值方面，韩国的车从来都是不输的，于去年新换代的IX35也是如此，当然走的就
灯和大灯清洗功能，顶配还有自适应远光，<B>配置就差这么多。</B>当今LED大灯灯组的玩法有两条路线，反光碗形式和透镜形式，其中带透镜的还有单透镜和矩阵透镜，总之有一种牛B就是让你一眼看不出来它到底是怎么发光的，而马自达在大灯这块一直坚持简约美的风格，不搞那么复杂，今年东京车展上马自达发布的KAI概念车也继续诠释这个概念，继续刻
的设计效果甚至比观致5还要来的动感，<B>就是在挡把也液晶屏这些浮夸的视觉配置方面有一些逊色。</B>空间是这个级别消费者比较在意的点，180MM的受试者后排的腿部空间又两拳多，头部空间有一拳多，相当充裕，而打开后备箱放倒后排座椅能获得同级别很有优势的储存空间，相当实用。 动力方面，其搭载了2.0L和1.5T两种发动机，1.5T
所以很显然，<B>最低配车型虽然配置表现不佳，</B>但也有存在的意义，至少更高的性价比就很吸引人。而除此之外，比之贵5千元左右的“导航版”在配置令人满意的同时，性价比也足够出色，所以在不考虑动力系统的情况下，它最值得选择。事实上我们也确实不需要考虑动力系统，因为此车全系都搭载了一台1.5L自然吸气发动机
的设计效果甚至比观致5还要来的动感，<B>就是在挡把也液晶屏这些浮夸的视觉配置方面有一些逊色。</B>空间是这个级别消费者比较在意的点，180MM的受试者后排的腿部空间又两拳多，头部空间有一拳多，相当充裕，而打开后备箱放倒后排座椅能获得同级别很有优势的储存空间，相当实用。 动力方面，其搭载了2.0L和1.5T两种发动机，1.5T
车身尺寸上，根据表格可以详细看出，<B>2019款凯迪拉克XT5可选择的配置不是很丰富。</B>动力方面沃尔沃XC60 同样是2.0T发动机，各方面数据都较高。车身尺寸方面XT5的轴距和车长的比例没有超过百分之六十，虽然长宽出色，但是车内乘坐空间有一定的限制。经过本文的对比，排名全国前十的《车壹圈》注意到2019款凯迪拉克XT
扫腿即能控制行李箱盖的开启/关闭。<B>这个容易被忽略的实用配置，</B>除了解放双手，尾门通常尘土大，也能有效避免蹭脏衣服，更是个人性化且优雅的配置。 凯迪拉克XT5标配后排座椅从后备箱一键放倒功能，并且与后备箱地板完全齐平，方便取放大件行李。放倒后排并不难得，但能考虑到设置一键放倒的厂商很少，就像电脑的快捷键，对比华而不实
一个LED大灯，从这一点上来说，<B>真的是凯迪拉克对于配置的分配不合理。</B>总的来看，凯迪拉克XT5的整体表现基本符合预期，其商品性品质与同级别车型相比处于中上游水平。虽然大排量自然吸气一直都是美系车的王牌配置，但在现如今的汽车市场中，小排量涡轮增压才是王道，凯迪拉克XT5便是如此。2.0T发动机的加持让它十分主流，而
现在一直没有后悔，因为性价比确实比较高，<B>当时看的其他豪华品牌不是超预算就是配置低要加装潢，</B>这个我没加装就够用了，如果普通家用的话可以选择两驱的那款，价格很心动，配置也高。
之下，少了后排电动调节和前排按摩功能，<B>XT5的座椅配置就稍稍逊色了一些。</B>豪华感比拼：MKX注重实用/XT5更有科技感 MKX采用了更加大气稳重的内饰设计风格，注重用厚实的用料来营造豪华感，车内大量的皮质、软质材料与实木的运用都彰显了最纯正的美系豪华之感。虽然MKX车内实体按键颇多，但是布局非常合理，不仅代表了其功能多
新老款之间的配置差异，<B>右侧为高低配之间的配置差异。</B> 新款XT5值得买吗 国六排放实施前老款处于清库期，优惠较大。新款暂无优惠，但是这并不代表新款就没有性价比。新款XT5的售价进一步拉低，但是通过以上对比我们发现不仅有发动机和多媒体的提升，还有更多配置的加入，同时新款XT5的售价相比老款指导价降低了不少
上市已经3年，<B>产品力和部分配置有些欠缺；</B>另一方面，其最强劲的竞争对手沃尔沃XC60从去年开始大幅降价，抢夺了不少XT5的潜在客户，而且今年奥迪Q5L也开启了降价模式，进一步挤压了XT5的市场空间。凯迪拉克XT5的国五车型今年上半年出现过12万+的现金让利，不过在6月初库存已经基本消化完毕。现在
车需要作长途旅行的话，它的动力、<B>空间与安全配置等缺陷就比较明显了，</B>不适宜选择
在城市中穿梭起来非常方便。 <B>安全配置较低，</B>乘坐体验较差配置方面，新车全系标配了多功能方向盘、7英寸全液晶仪表盘、蓝牙和车联网等，部分版本还支持后视镜电动折叠和电动调节等功能，很符合广大年轻人的喜好。不过，宝骏E100的安全配置确实是有些说不过去，全系都只标配了一个安全气囊，且仅在高配版本上配备了ESP系统。
大的，有时间的话决定从轮拱隔音入手。3、<B>舒行配置低，</B>卤素灯我可以接受，其实实用性足够，我也比较倾向于人畜无害的外观，矩阵有些过分犀利，跟车时会让前车提高警惕，不方便下手超车；无电尾对于地库来说还是有些不太便利，因为怕磕到通风管道，有可能会加装，但不算刚需；定速巡航在我看来，食之无味，弃之可惜，有可能会上一个普通巡航，也
平好。主要短板：进口价格偏贵、<B>后排配置低。</B>最后 YOGARY 有话说：蔚揽的到来，为沃尔沃 V60、奔驰C200旅行版、奥迪 A4 ALLROAD这些屈指可数的“瓦罐”领域新增了一员实力悍将。它的竞争力在于价格与V60和A4 ALLROAD售价差不多，但空间比它们大。内饰没有C200旅行版豪华，但是配置比它丰
略了额外的外挂头枕。 <B>作为配置上的最大败笔，</B>蔚揽主驾座椅只有靠背角度和腰部支撑是电动调节，其余方向均是手动，还故弄玄虚的给这种座椅调节方式注册了个名字叫“ERGOCOMFORT”，而副驾驶是全手动调节座椅。 三区自动空调和前排座椅加热，蔚揽的舒适性配置比较齐全。 后排空调出风口和温度调节面板。 蔚揽配
的中控屏。<B>配置稍低的版本中控屏也升级到8英寸，</B>以往6.5寸的小屏已经不复存在。 在这块大屏里装载的是大众的第二代MIB系统，交互界面针对触控操作进行了优化，与手机的连接方式也更加丰富，支持CARPLAY，百度CARLIFE，MIRRORLINK。 低配和高配车型分别安装了DISCOVER
代EA888说：爱你一万年！ <B>不过入门版蔚揽的配置确实够低的，</B>215宽度的轮胎对于350牛·米的扭矩来说有点儿像滑板鞋，并且LED大灯也有没有出现在入门版车型上。如果你是想买来大改倒还好，如果要是纯家用的话…………或许会显得有些捉急。捷豹XF说完了十几万的明锐跟二十几万的蔚揽，本想紧跟着介绍一波30万出头的奔
，舒适性远不如7挡变速箱。<B>这而也算是蔚揽除配置偏低外的另一大缺点了。</B> 距焦观点由于受中期改款等方面的影响，蔚揽在终端销售环节有着7.8折－8折的综合优惠力度，价格可观。但碍于中高配车型现车较少，低配车型为销售主力等原因，让 蔚揽这款车型在配置表现上留下了遗憾。不过在可观的优惠力度及优于竞品的价格、空间、保
发生，并且底盘噪音较大，隔音表现一般。<B>配置有惊喜也有失望蔚揽的配置表现其实还不错，</B>以最低配的1.4T车型为例，标配了10气囊、胎压监测、疲劳驾驶提醒、前/后倒车雷达、发动机启停、上坡辅助、自动驻车、全景天窗、多功能方向盘、主驾驶电动调节、中控大屏、自动大灯、全车窗一键升降、后视镜加热/电动折叠、感应雨刷、自动空调、后
涡轮增压发动机，前置前驱。然而这个版本的 <B>蔚揽配置是非常的低，</B>像是定速巡航、倒车影像、主动刹车、LED大灯以及自适应远近光等等的配置都是缺失的。所以摆在你面前的其实是两个选择，要么为信仰买单，要么还是知难而退。选择少、价格昂贵，旅行车的尴尬也在于此。手拿三十万，如果是让我来选择，我宁愿去二手市场淘一台品相优秀的R36。
充电。<B>这些暖心的七座配置都是风光580所欠缺的。</B> 在空间灵活度上，两车算是打成平手，第二排和第三排座椅都可以比例放倒，也都能够全平放倒形成超大的装载空间。总的来说，这两款10万级别的七座SUV，是目前消费者主要纠结的两款车型，宝骏530在外观内饰造型、动力、舒适性、底盘表现和空间灵活性
0的舒适性和便捷性配置十分丰富，<B>而安全性配置稍有欠缺，</B>但牵引力控制、车身稳定控制、上坡辅助等功能均为用户开放选装项。行文至此，东风风光580的车型定位成功之处就很明确了，选准对手、找准价位、适时提供合适的配置，一个没有故事的新同学也能考高分。摸准消费者的脉搏 做好了自身的功课，还得懂得消费者的需求。在2016年
公里超级质保，将打破大多数日系车在外观、<B>配置等方面的落后局面，</B>有望将热销的“风光现象”带到印尼，成为印尼消费者的全新选择。
车顶行李架，遥控钥匙等一些实用配置。<B>总之配置这东西太多了有些也用不上，</B>580这个价位，有一些实用配置，还是不错的。 操控性方面，现在的汽车都好开，基本都采用了电子助力，低速方向盘轻盈，高速沉稳，580其实谈不上操控性，只能说是一辆比较好开的车。 580缺点有离合器太高，堵车走走停停累左脚脖子，车身共振，倒档没有同步
车型1.5L 手动互联网版，是手动挡的顶配，<B>配置确实不低，</B>无钥匙进入/启动、自动大灯、座椅加热在顶配车型上都有配备。● 潍柴英致是个什么品牌 我估计不少网友可能对英致品牌并不了解，所以介绍英致G5这款车之前，先简单介绍一下潍柴英致。潍柴以往给大家的印象都是工程机械用柴油机或者重型工程车，这里一般是指潍柴集团。英致G5的厂家
离合器片压得太紧，它们会散发出太大的热量，<B>导致打滑甚至部件的损坏。</B>因此，法拉利为GTC4LUSSO设计了一个全新的油液冷却装置，这样，单侧离合器片可以放心压紧，从而实现了更宽泛的动力分配。聪明的女人会撒谎，聪明的车也会，她们甚至准备好了相似的谎言——让你以为你完全可以控制她，以为她是你的了。是我太幼稚，竟不懂得自带“撩汉
版本，所以副驾驶座椅全是手动调节的。<B>入门车型配置低一点可以理解，</B>但考虑到其32.18万元的售价就让人不太能够接受了。 当然假如撇开价格不谈，仅从XC40这个级别定位来看，虽说有些小瑕疵，但总体来说它静态产品力是没有问题的，而且凭借它清新、舒爽的造型，其实XC40是一款很有魅力的产品。假定沃尔沃对XC40的动态调校能
缺点：<B>低配减掉了很多很多配置，</B>即便是高配也没有主动刹车，而在国外咋也是有选配的。为了控制成本，马自达好像也有点顿悟了。优点：原装进口车，而且这款进口车的销售周期很短，全国也没进多少辆，并且处于卖不动，经销商在让利的阶段，感兴趣的可以自己去店里谈谈，说不定有惊喜。由于是进口车，所以做工和
谓“应有尽有”。<B>而标致508L和迈锐宝XL的配置就显得有些寒酸了，</B>更过分的是标致508L只有前排主副驾气囊，并且没有天窗。 当然，上面所说的都是指导价，如果算上终端优惠的话，目前，马自达阿特兹的终端优惠在1－2万元左右；迈锐宝XL的终端优惠在2万元左右；而作为新上市的标致508L显然就没有什么优
是固特异 225/55R17的轮胎。<B>车事君还特意翻查了低配16寸的配置表，</B>发现其也是采用固特异品牌轮胎。另外，试驾车身上的轮胎价格在市场上应该是处于600元/条左右的水平。15万元左右买一款紧凑型车还是一款中级车？在许多人看来就是“虎头蛇尾”间的选择。客观而言，全新迈锐宝XL 535T给了不少人一个准入门槛，毕竟一
。三、小结及竞争对手分析作为中型车大个头，<B>低配配置厚道，</B>安全、舒适和动力兼顾，竞争力不俗。加上后期如果优惠个2~3万元，这就是价格屠夫，迈锐宝XL535T简直是在真空区域。同价位预期竞争合资对手，配置高点的A级车——速腾、朗逸、轩逸、卡罗拉，如果想买中级车，迈锐宝XL是首选。而同价位B级车——雅阁、天籁、凯美瑞、索纳塔、
楚，所以虽说是一辆B级车，<B>但是配置比丐中丐还有寒酸，</B>坐进里面有的不敢直视，本身我就觉得雪佛兰这内饰很一般，再加上这是低配版，我觉得真是太丑太LOW了。内饰这个整体感觉和外形很不搭，当然啦，低配车，外形也和高配的区分很明显，轮圈小的可怜，感觉跟钢圈似的。
了车内氛围灯。<B>锐联版不光补齐了上一版本舒适性配置的短板，</B>而且科技配置也更加丰富，并且实用性也比较高，所以这一版本非常推荐大家购买。而再增加1.5万元来到售价为21.99万元的顶配车型自动锐智版，相比于锐联版这一版本主要增加了主动刹车，车道保持、倒车防碰撞预警、并线辅助等主动安全装备，除此之外还
表现同级处于优势地位，同时更为节油。<B>但是配置和内饰是硬伤。</B>而且目前的售价没有优惠，同样的价钱可以买到同级更多的车型，而且雪佛兰品牌不是很保值，所以不优惠2万以上不建议入手。
车不在一味最求高配置了，<B>因为有很多配置都用不上或者不实用，</B>作为家用车来讲，只要价格低，有一些最基础的安全配置就足够用了。 1.5T自动锐享版，最大170马力，最大功率是125千瓦，最大功率转速是5600转，最大扭矩是252牛米，最大扭矩转速是2000－4000转，发动机供油方式为缸内直喷，美系的发动机大
尚版，指导价21.99万，<B>缺少了高科技配置、</B>18英寸轮圈、座椅通风等功能。这款车型的性价比更高，比同档配置的1.5T车型只高出一万元，如果你又还是那些稳重的年轻人里面相对务实的一类，那么绝对就是它了。 至于那些同级别相近排量的自吸对手，倒是有和迈锐宝XL风格相近的，像是比较新的有阿特兹和西玛，配置和价格也
动锐尚版，指导价21.99万，<B>缺少了高科技配置、</B>18英寸轮圈、座椅通风等功能。以日常使用的角度出发，这些倒不是多么不可缺少的东西，如果低配的自动锐尚版市场终端价能降到20万以内，那以迈锐宝XL 2.5L的综合表现来看的话，它还是一款靠谱的、值得推荐的中国市场专属车型。（文/图/摄 汽车之家 侯云峰）● 相关链
能以及自适应大灯等也有配备。<B>但消费者对于最低配车型的配置满意度较低，</B>但这并不影响消费者对于整个迈锐宝XL车系的配置评价。轴距对比车型迈锐宝XL蒙迪欧锐志轴距（MM）282928502850 31％的消费者满意迈锐宝XL的车内空间，而通过我们之前的实际体验，迈锐宝XL的前排头部空间有一拳左右，而后排的腿部空间
宝XL内饰比较老土，<B>配置也不是很高，</B>空间表现不过不失。但是，外观非常有力量感非常运动化而且动力非常爆炸，操控体验是真滴好。 如果你是个比较年轻的车主喜欢地板油激烈驾驶，周末喜欢去遛弯跑山，平时也要满足一下家用但是对空间要求不高，新 迈锐宝XL 2.0T的版本完全值得考虑。这次测试的次顶配REDLIN
市场还有一定的优惠，并且在530T车型上，<B>配置更低的三款车采用的都是6速手自一体变速箱而不是双离合变速箱。</B>总的来说，这几款车都是20万预算买车的不错选择，想买合资中型车的各位，不妨看看这几款车！
，它相比起BJ40PLUS来说动力要更差，<B>同时实用性和配置也更差，</B>但是在可靠性和通过性上还是占优势的。 所以，它是属于那种优缺点非常明显的车型，想要极端越野可以选，经常在马路上开就算了，实在太难受了。 至于你说的引入柴油版那肯定是没可能的，铃木都退市了，不会再引入新车型了，更何况还是柴油。 要论性能和科技感，老的458和
格为15.98万元。<B>云逸低配虽然配置低了一些，</B>但高配的配置绝不含糊，该有的都有。 动力方面：350THP 自动互联网逸臻版，配备1.6T THP发动机，最大功率123KW（167马力），最大扭矩245N.M，与发动机匹配的是6AT变速箱。这套动力总成在标致雪铁龙很多车型上服役，如雪铁龙C4L 、C5
相比起同级常见的多连杆独立悬挂，<B>终归是一个字面的配置短板。</B>法系车底盘调教的扎实性，一直可圈可点，带给我们的操控、舒适以及厚重感，都可以用优秀来形容。 而且车内的NVH做的一向令人满意，或许设计师处于浪漫情怀的考虑，谁想被人破坏掉甜言蜜语呢？写在最后我们看到的天逸C5，里里外外都在表达着个性时尚，特立独行的外观，
的选择。福特金牛座在空间尺寸上更有优势，<B>不过入门版车型配置较低，</B>预算充足的话可以选择中高配车型，另外，金牛座预计年内将迎来中期改款。 雪铁龙C6的最大优势就在于其超高的配置水平，不过相比其他三款车，雪铁龙的品牌力或许是较为薄弱的一环。
出现，其他配置的车型用的全是清一色卤素大灯，<B>美系车对灯光配置还真是不怎么上心。</B> 为了塑造硬朗中兼具运动感的形象，新指南者在车身高度上做出了取舍，远看车身线条挺拔阳刚，气场很足；走近了才发现它的个头儿还没自由侠高呢。身材比例修长的徐超同学对此表示难以接受，陷入车身高度梗里久久无法释怀。 在国内车型选择匮乏的年代，JEEP一度
尽可能的为大家全面的展示这款车的每一个细节。<B>有些配置并不是您不喜欢，</B>或者觉得没有必要，其他消费者就没有兴趣关注了，还是需要将心比心的去考量。我们测试的这台速派380TSI DSG尊行版市场售价达到24.98万元，到了这个价格上，或许很多朋友真的已经不选择速派，而是将目光放到其他车型上了，更多的朋友还是会购买价格实惠的1.4
非高配车型，但凭心而论，<B>这台辉昂的配置确实不低。</B> 除了大众风格极强的内饰外，关于辉昂的内饰和科技配置，还有几条必须吐槽：1、前排座椅配备了可前后移动的推托这一点很好，但可能是「试装车」原因，也可能是共性问题，可伸缩角度不明显。2、倒车影像分辨率太低，这可是一台 2017 年才上市的行政级轿车………………
数字上的“假象”<B>，其背后的配置差异才是其预售价格偏高的部分原因。</B>● 为什么上汽大众要推出辉昂这款车？ 随着大众辉腾停产，大众品牌目前需要一款支撑门面的高级别车型，辉昂可以算是在这个背景下应运而生。大众集团CEO穆勒称，辉昂未来将是一款全球车型，只不过其首先在中国市场推出。对于上汽大众而言，辉昂将
空调控制区域的布局如出一辙。<B>两款低配车型的配置很低，</B>要啥没啥，不过去到高配就齐全多了，例如无钥匙进入+启动、自动空调、后出风口、真皮方向盘、空气净化器、定速巡航、8英寸中控屏幕（支持CARPLAY）。。。顶配车型还提供全液晶仪表、全景影像、电尾门、皮椅。安全配置方面，全系标配胎压监测、AUTO HOLD、上
置对比：<B>宝沃BX6主动安全配置略微逊色。</B>由于领克02暂未上市，配置方面的信息暂未透露，不过想来和领克01也相差无几。而宝沃BX6的配置不算夸张，8英寸中控屏、车联网系统、远程启动、前排座椅加热、感应雨刷等均有配备。不过，全系没有LED灯，且在主动安全配置上没有并线辅助、车道偏离预警、主动
充了，看看在它之后的那款尊享型，<B>配置方面都有点尴尬了，</B>因为增加的东西并不够吸引。唯一让人介意的只有价钱了，如果选择四驱车型，价格已经超过20万了，所以从价格来看，我们更推荐两驱车型。这种一应俱全的豪华感带来的可是相当实在的满足，诱惑力确实不低，毕竟在家用为主的市场里，舒适性谁又会不在意呢。● 总结： 虽是德国品
、ABS防抱死和制动力分配，一个后倒车雷达，<B>整体安全性配置很低。</B>舒适性配置上，这台车有17寸的铝合金轮毂，电子驻车，8英寸的触控液晶屏，LED日间行车灯和手动空调，整体的配置偏科严重，如果能够把舒适性配置减掉一些，换成车身稳定系统的话，这台乞丐版的整体可购买性又会提升一个级别。 优缺点的部分，首先第一个优点，就是这台车目前
手动技术型，<B>因为这款车的配置比较低，</B>就连倒车影像、定速巡航等常用配置都没有。所以，汽场汽车APP更加推荐奔腾X40手动豪华型，这款车官方售价为7.48万元，目前优惠完仅5.8万元，并且还可以进一步议价。 奔腾X40手动豪华型，在安全配置方面增加了刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系统，实用配置方
结果确实有很多因素，<B>但配置水平较差可以算是较为关键的一个。</B> （国六入门级车型配置对比） 引自汽车之家图库（长安CS35 PLUS）不过升级而来的T33可以说一雪前耻，以国六入门级车型——1.6L手动舒适型为例，其相比X40 1.6L手动舒适型增加了胎压监测、ESC、上坡辅助、无钥匙进入+一键启动、L
面无法为乘客提供很好的乘坐体验。<B>同时一些舒适性配置的缺失，</B>也让降低了森林人的舒适感，除了车内空气自动调节、真皮座椅、自动空调、前排座椅加热以外，森林人没有更多提供舒适的装备，无法为车主提供更加舒适的驾驶体验。油耗方面，森林人拥有不错的油耗表现，综合油耗为9.2L（百公里）。市区走走停停，其油耗仍然能维持在12.
做工来说都相对比较出色，<B>但是配置上确实有些差强人意，</B>指导价近十五万的车居然没有自动空调、后排出风口，甚至光源还是全卤素的，先不对比自主品牌，这样的配置水平在这个价位的合资车型中也较为薄弱。 经过了几天的试驾体验后，给我印象最深的还是出色的悬挂调教以及噪声的控制，换装的1.3T发动机在7速双离合变速器的“
变速器，带来更好的动力和油耗表现。 <B>配置差异标准版作为全系最低配置车款，</B>外观方面，提供卤素前大灯、LED日行灯，搭载215/65R16规格轮胎，尾部安装有倒车雷达。内饰方面，方向盘支持四向调节、多功能按键，配7英寸中控屏具有语音控制、手机互联功能，座椅采用了织物包裹，空调仅支持手动调节。安全方面，提供自动驻车、上坡
。确定是执行损坏。通过，<B>换执行器上的损坏部件，</B>或是换了整个执行器，JEEP自由侠双离合变速箱故障表现，就彻底消失了。 手里的分离轴承JEEP自由侠双离合变速箱中的分离轴承和通用双离合变速箱中的分离轴承不同，分离轴承中没有油。所以，也不会有漏油的问题。但是，同样，如果JEEP自由侠双离合变速箱的分离轴承有
更低，<B>配置更低的自由侠，</B>买TA的消费者到底爱到怎样的程度。也很难理解在配置的设定上，官方是怎样考虑的。 可能有朋友会说，你的顶配不是有一套同级最好的四驱系统吗？确实，这个我得承认，自由侠的这套四驱系统，到今天还是我向朋友们炫耀的资本，但是我总不能每天有事没事往RUBICON小道开啊，对
式雨刷、车辆远程启动、<B>内后视镜自动防眩目以及后刹车灯紧急制动频闪等配置。</B>（文/汽车之家 周宇轩） 更多阅读：3分钟了解新车行情：自由侠/新X1等
对数据的分析来看，<B>消费者尽管对国产自由侠售价以及配置的接受度均不是很高，</B>但从预购比例上来看仍有近半的潜在消费者准备为其买单，其中的原因主要与国产自由侠特立独行的外观设计与出身JEEP家族的强大背景密不可分。从这份调查结果中我也能感受到消费者的又爱又恨，如果未来国产自由侠能够在市场终端存在一定的价格
动机，参数相对上面两位就不出色了。 <B>自由侠的不足之处在于车子的基础配置不高，</B>而且消费者反馈双离合变速箱有低速顿挫的问题。你会为了可爱的外观和JEEP的情怀忽略这些问题吗？
那么这台车值得大家选择吗？<B>从配置来讲这台车可以说是非常寒酸的，</B>但从性价比来说，这台车值得大家选择，毕竟这是一台5万多块钱就可以落地的家用代步小车，也许没有办法带给你太多的激情，但能让你体验到一些摩托车所未曾给你的感受，空调也算比较冷。不管是炎炎夏日还是寒冷的冬天，这台车都能够安心的陪伴着你，上下班接小孩。
为明显的，<B>被动安全性配置低，</B>缺乏一些智能化软件设施，驾控感受一般，只有前悬架是麦弗逊独立悬架，毕竟这车也才3万多。
幕，两边也带有虚拟按键，<B>但是低配车型上的配置就比较少了，</B>如果能将入门版车型的配置再做提升，可能效果会更好。另外，该车还配备了主/副双安全气囊和前排侧气囊。 三幅式的方向盘为家族式设计，后部增加了换挡拨片，提升了在M挡状态下的驾驶乐趣，双圆形的仪表盘虽然设计简约，好在读取还算清晰。 乘坐空间中规中矩，车身
它的优点；而诸如安全气囊、ABS、<B>EBD等安全性配置的缺失这是其最明显的缺点，</B>也是最让人难以接受的地方。好在解决这一问题只需选择价格高3000元的次低配车型即可，它能带给你的除了安全气囊、ABS+EBD外，还包括备胎、方向盘角度调节、4门电动车窗以及外后视镜电动调节等，可谓是非常超值。毫无疑问，次低配车型更值得购
太多的不足。需要指出的是，<B>配置不是特别的完美，</B>但是安全配置中的多媒体设备真的一应俱全，GPS导航系统等配置都是配足，一个顶配五万的代步车，确实看起来就是那么的让人心动。 很多人会讲这个车这不行那不行，但是作为一款不到4万元的代步车，我觉得价格方面的优势可以弥补那些不足。所以，当你刚刚踏入社会，或者是说，准
价格方面摆在那里，<B>缺陷部分在于主动被动安全配置有点低，</B>入门级车型一个安全气囊也没有，其它车型有一个或者两个安全气囊。同时其它的如ESP车身稳定系统、刹车制动辅助、牵引力辅助系统等等功能配置也都没有。 汽车入门点评：很多人选它一个很大原因就是因为其价格，比瑞纳、焕驰还要低，还有就是外观方面，前脸大气
于价格因素，<B>宝骏310低配车型配置并不丰富，</B>建议选择各排量的时尚型及以上配置的车型。1.2L 和1.5L两种排量的手动时尚型会配备主/副驾驶安全气囊、后驻车雷达、倒车影像、前排中央扶手、中控大屏、蓝牙、前雾灯、后视镜电动调节、后雨刷等配置。推荐车型：2017款 1.5L 手动豪华型 该车型是
这款定位家用的轿车虽然定位低端，<B>但配置实在太差。</B>即使没有方向盘调节，后排车窗也需要用手摇，但在ABS、安全气囊等与安全息息相关的配置都未提供，着实有些不应该。 另外需要注意的是，宝骏310只有到指导价5.18万元的2017款1.5L自动舒适型上，主动安全配置才毕竟丰富，包括有ESP（车身稳定）、ASR（牵引力牵
点档次，不过全系标配手动空调也在情理之中。<B>不过入门版的车型配置过低，</B>如果手头宽裕建议还是买中配车型，比较实用且配置也不差。 动力方面全系搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力95匹，比老款的瑞纳动力都弱，毕竟老款瑞纳的动力好歹是过百匹的。变速箱方面也是比较节省。入门车位5MT，自动挡车型则是比较老旧的4AT，但是比同
够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
足够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
用也能满足，<B>就是配置低了点，</B>如果标配ESP性价比就更高了。吉利金刚 吉利金刚大概两三年前吧，我的一位朋友在二手车市场给自己媳妇淘了一辆练手车，当时价格3.5万。如今的 吉利金刚指导价4.39－6.59万元，新款没优惠，但是2016款优惠1万元，手动精英3.99万，而手动超值也就是3.39万元
动两款变速箱。配置上同样还是受价格限制，<B>低配的瑞纳配置并不丰富。</B>全系标配有主/副驾驶安全气囊、制动力分配、遥控钥匙、后排杯架、大灯高度可调、后视镜电动调节、遮阳板化妆镜等配置。推荐车型：2017款 1.4L 手动焕彩网联版 这款车型指导价格5.79万，配置上有倒车影像、多功能方向盘、GPS导航、中控大屏、蓝牙、车联网等
价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。韩系车近年来主打“好货便宜卖”的策略，一众同堂销售的家轿都有着诚意不低的价格，加上终端价格还有优惠，确实很受人们的欢迎。现代瑞纳作为一款风靡一时的经典轿车，如今受韩系车大风向
错，不过车型性价比过低，<B>低配和中配车型的配置斋得可怜，</B>好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。大众POLO售价：7.59－11.59万 价格实惠、空间大、月销破万，大众POLO可谓是曾经的小型车之王，但随着车型平台逐渐老旧，竞争对手们的实力愈发强大，POLO的销量就变
媒体系统、导航、电话、空调、天窗等配置上。<B>荣威RX5低配车型的配置是比较低的，</B>毕竟价格在那里，缺少前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、陡坡缓降等辅助操控配置，以及全景天窗等舒适性配置。荣威RX5虽然定义为紧凑级SUV，但其轴距却达到了2700MM，相比途观和翼虎在每项数据上都处于领先位置，比博越和哈弗H6都要长。它的车内乘
唯一纠结的地方呢，<B>就是这个车安全气囊方面的配置有一些过分，</B>中低配版本的只有前排的两个安全气囊，即使是到了互联网版本，也还没有侧气帘，大饼曾经也多次对这样的做法进行了批评。总得来说呢，外观是这辆荣威RX5最大的卖点之一，大饼也觉得很多车友之所以会考虑这辆车，也就是冲着它时尚靓丽的外观而去的。无论是车
统、导航、电话、空调、天窗等配置上。<B>荣威RX5低配车型的配置是比较低的，</B>毕竟价格在那里，缺少前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、陡坡缓降等辅助操控配置，以及全景天窗等舒适性配置。 动力上，全系搭载的是一台169马力的1.5T发动机，匹配6挡手动变速箱以及7挡双离合变速箱，全系为前置前驱的驱动方式，前悬架为麦弗逊式独立
大家分析分析。 首先看基础配置，斗车哥发现，<B>RX5的配置分配梯度差最大的主要是在1.5T手动最低配版本上面，</B>但从全系标准配置来看，很多实用的外观配置和舒适性配置都有配备，1.5T手动最低配售价仅9.68万元，优惠之后售价下探之8万元出头，手动最低配版本可以说是在售价和配置上面做到了均衡，对于预算有限的准车主来说性价比较高。
你的使用需求。配置 <B>低配车型配置较差，</B>只配备2个气囊，无胎压监测功能，连倒车雷达都没有装配。高配车型也只提供了车道保持和车联网，及语音控制系统和手机映射功能，其它高科技及舒适配置都没有提供。动力系统1·5T 最大马力（PS） ： 169最大扭矩（N·M） ： 250 6挡手动 7挡双离合 1·5T这
5价格最贵，<B>但配置却差一些。</B>全景摄像头、主驾驶电动调教、内后视镜防眩、感应雨刷这些配置其他四款车型都有，就荣威RX5没有，档次一下就下去了。虽说屏幕是够大，音响也是品牌，但实用性还是差点。瑞虎8价格上有优势，远程启动、后备厢感应开启、车道偏离预警系统等配置也是它的亮点所在，但遗憾的是方向盘智
主要因素，消费者对于此的担忧，<B>不排除是与荣威RX5的手动挡入门车型安全配置较低且未配备车身稳定系统有关。</B>● 选择什么车型：2.0T四驱互联网智尊版（售价18.68万元）、1.5T自动互联网智享版（售价14.88万元）、1.5T自动豪华版（售价12.98万元）更受欢迎从调查数据看，最受欢迎的是顶配车型2.0T四
从这款入手，<B>精英版配置确实有点低。</B>◆ 20T 手动旗舰版 官方指导价：11.98万元 旗舰版作为手动挡的顶配车型，名字虽然看着很“高配”，但实际配置增加非常少，总感觉这三台手动挡车型的配置划分有点太细了。 『皮质座椅、车顶行李架』两车配置差异车型20T 手动豪华版20T 手动旗舰版官方指导价
。通过四款车配置对比来看，<B>除了荣威RX5配置略低，</B>其余三款车的配置都很丰富，特别是哈弗F7旗舰型售价在15万元内，配备的智能中控语音识别系统就比其余中配车型更先进智能很多。 写在最后不管是90后，还是偏爱时尚的消费者，在15万元预算下购买以上四款车或选择别的车型，通过以上对比来看，哈弗F7可谓是15万元预
尴尬的。<B>另外荣威RX5的低配车型配置着实较低，</B>如果真的想买这块互联网大屏，起码也得要12.88万起，而这还是18款才下放的，老款车型仅有顶配和次低配才有配备。 荣威RX5在动力上的选择也同样非常丰富，几款低配车型采用1.5T发动机，匹配6MT变速器，而中配的几款车型则是1.5T发动机匹配
高的。从具体车型来看，<B>入门的舒适型配置接受度相对较低，</B>但是也达到了54％的良好水平，而20T互联网至尊版与至臻版两款车型配置接受度高达80％，那么，接下来我们就具体看看每款车型的配置表现吧。荣威I6 20T手动风尚版基本配置外部配置LED日间行车灯、铝合金轮圈、电动调节后视镜内部配置方向盘调节、后排出
间。合资轿车普遍存在配置不到位，<B>特别是高品质的配置不到位，</B>或是配置到位的车型价格又比较高等矛盾情况，这说明这些车的定位其实是比较模糊的。“我们推出全新荣威I6 PLUS，就是希望在现在的大环境里，打响品价比，全方位满足年轻人对轿车的需求。” 作为一款定位A+级，竞争目标直指上汽大众朗逸的产品，荣威I6PLUS实
一台入门级别的，<B>但是配置很低，</B>所以权衡利弊可以考虑一下捷豹XFL。前脸方面，采用最新家族化设计风格，整个前脸有股下压的趋势，四边形进气格栅搭配蜂窝式中网加上中间的豹子头车标非常的帅气，两侧新样式大灯造型非常犀利，底部三段式通风口造型非常独特。 车身侧面，整个侧面非常的优雅大气，车顶采用溜背式设计
级别的，<B>但是配置很低，</B>所以权衡利弊可以考虑一下捷豹XFL。
动力方面，将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力200匹、峰值扭矩320牛米，匹配8速手自一体变速箱，总体上开起来动力是非常够用。#河马快报#
期保养较贵、<B>部分配置不合理、</B>后排座椅不能放倒、自动启停鸡肋、座椅有点硬、头部空间略显不足、后座中间手枕太低、头枕太硬、做工一般接缝大、尾灯不是LED、售后不靠谱、车内有味道等等都是该车所存在问题的地方，仅通过这些来看的话，XFL后期的小毛病还真是不少的，所以也希望捷豹厂家能够在未来加以改善吧
＞沃尔沃S90。比较一下配置，<B>同为最低配车型沃尔沃S90的配置最低，</B>其次是英菲尼迪Q70L，而捷豹XFL多为选配。总体来看，CT6的配置最为丰富。 而在安全配置方面，沃尔沃S90扳回一城，除了被动行人保护功能没有外，其余驾驶辅助系统都有配备。 三车动力总成对比从数据中可以看出，对比的四款车型都搭载了2.0T发
窜到车前引发的事故。 这里要给沃尔沃一个赞，<B>因为即便是最入门的T4智逸版的安全配置也不低，</B>再加装一个“智控安全包”就可以和顶配车型拥有一模一样的安全配置。 考虑到入门车型的实际终端价格，在安全配置上沃尔沃S90的确是领先竞品一个身位。 乘坐——这是“北欧”味？乘坐体验相信也是这台车的消费群体非常关心的问题。S90 T5智尊
的30向座椅调节功能，<B>后排配置也相应的低了一些，</B>这里我们以尊耀版的实际配置和体验为主。配备前排30向座椅调节的尊耀版当你调整到一个适合的位置时，座椅对身体的承托很到位，座椅也足够柔软舒适，就像个把你包裹起来的美式大沙发一样，是四台车中乘坐感受最好的。后排也同样舒适，还有两个可以改变造型的头枕。打开座椅
这超大尺寸可开启全景天窗，心理也能平衡了。<B>越级配置会带来更高的成本，</B>酷绮还不能贸然“价格向上”而降低市场竞争力。开起来底盘有质感只能说定位使然 虽然酷绮有一个偏运动取向的外观、内饰，但开起来还是比较“佛系”的。或许，即便是95后年轻人，大半也都想买车好好过日子，有几个动不动要怼天怼地？酷绮可是要走量的家用车。 即便是踩到
能令人满意的，<B>全系皆为卤素灯的配置多多少少有些小失望。</B>怎么说呢，其实考虑到顶配才10万多点的价格来看，倒也不算大问题，不过我还是建议厂家能推出LED光源的选装包。 整体车身尺寸上倒是没什么变化，依旧是4354*1840*1670MM，轴距为2610MM。挺标准的小型SUV身材。不过别看身子不大
坐舒适性；<B>安全配置较低。</B>（文/XCP陈函 ）
三款车型可选，<B>其中中配车型配置较差，</B>车道偏离预警与主动刹车等安全配置的缺失，使得它几乎没有竞争性。 再看中配与高配，两款车型主要相差GPS导航系统与自动空调这两项配置上，子豪老弟觉得这两个配置都可以是可有可无的配置，比如说导航，现在都是手机导航了，车载导航准确率低、反映效率慢，反正我也就是跑长
不值得推荐，<B>配置太低令人几乎无法忍受，</B>而次低配车型就要直接去到25万。即便如此，奥德赛混动还是有着非常多的亮点。就算是混动车型，它也并没有因为要装电池而牺牲掉乘坐空间，而且由于电机的加入，驾乘人员还能获得更好的NVH体验。混动版车型还日规版车型的设计元素，看起来比燃油版车型更加运动。江淮瑞风
KM左右；<B>次中配配置略差一些主要没有天窗，</B>通风透气需要侧窗玻璃留出缝隙了。以上两台自动挡SUV的空间足够作为床车但也仅限于床车，能有大空间作为旅行车使用的车型入门级应该考虑MPV、长期使用应考虑轻客或量产房车。 引自汽车之家图库MPV可以考虑手动1.5T油电混合的瑞风M4，超过5.2米的空
“假中型”。只有中型的尺寸，<B>匹配的动力还是家用级及配置有点差的，</B>这里就不说哪些是“假中型”了。新款的传祺GS8指导价是：16.68万－26.28万，比起红旗HS5来说还要廉价1万多。对于中型SUV市场来说，热销，受追捧的车型基本去到了20万了，如途观L，汉兰达，昂科威等，基本上纯正的中型SUV都要18万以上
、轮胎和备胎等配置上会有一定的差异。<B>两驱低配和次低配配置的是18寸轮圈，</B>两驱高配和次高配配置的是19寸轮圈，四驱版有两款车型，均配置的是19寸轮圈。● 底盘全景图虽然传祺GS8带有四驱系统，但该车定位还是城市中型SUV，这就意味着它在设计上更多的是为城市路况及高速行驶而进行优化，四驱系统更多的是为进一步提升车辆操控
平，对用户来说并不是必须的，性价比不高，<B>因此配置接受度相应会有回落。</B> 综上所述，传祺GS8的标配配置本身十分丰富，配置接受度的起步值相应较高，而次顶配豪华智联版车型又在此基础上再接再厉，加入了日常使用频率较高的座椅通风/加热、全景影像、全LED大灯等配置，外观造型上成为了一款纯正的传祺GS8，因此获得了非常不错的配置接
去的配置对我来说影响不大，<B>因为这部分配置的使用率很低，</B>而且新车在其他方面也注入了更多的成本。只能说传祺这样的做法不够“聪明”，哪怕是出于成本考虑，也不应该“减配”，毕竟销量低迷时还得大幅度地降低终端售价。
车市场上表现略显挣扎，<B>配置不出众，</B>宣传不到位，价格还没有优势是其最大的症结所在，不过，好在有消息传来2020款GS8即将登场，配置了驾驶辅助，并在油耗、NVH方面进步明显，期待一下它的表现，如果售价再亲民一点就更完美了。
虎5作了对比，<B>发现凯翼X5的预售价比配置相近的瑞虎5更低，</B>预计未来新车正式上市后其定位也将更低。（文/汽车之家 朱力神；摄/祁子鑫）
的设计效果甚至比观致5还要来的动感，<B>就是在挡把也液晶屏这些浮夸的视觉配置方面有一些逊色。</B>空间是这个级别消费者比较在意的点，180MM的受试者后排的腿部空间又两拳多，头部空间有一拳多，相当充裕，而打开后备箱放倒后排座椅能获得同级别很有优势的储存空间，相当实用。 动力方面，其搭载了2.0L和1.5T两种发动机，1.5T
配置使其获得了不错的配置接受度，<B>低配车型配置不低我想是对这款车最好的解读。</B>同时，其高配车型丰富且全面的配置也为其在同级车型中赢得了一定的存在感。那么这款车是否有人为其买单？他们购买和不购买的考虑因素又是什么？我们将在下文中为您揭晓。● 有49％的消费者会考虑购买讴歌CDX 从预购比例来看，有49％的消费者会考虑
该有的配置2.5L车型上都有配备，<B>而且每款车型关注度都差不多（主要都是一些比较鸡肋的配置差异）。</B>小编比较推荐的是2.5L四驱尊贵版，因为之比2.5L最入门的车型贵了一万元但是却多了一套四驱系统还是比较划算的。至于最新上市的120周年限量版只能说LED灯确实很有吸引力，但是我想选四驱。
寒酸。 2、推荐车型对比 <B>虽然科雷傲入门车型配置较低，</B>但从配置表中可以看出，2.0L两驱豪华版是一个分水岭，新增配置由此车型开始体现。综合来看，小编在这里向您推荐2.0L两驱豪华版，至于四驱系统是否刚需，还得看您的实际情况，对于城市路面而言，两驱足以应对。 在外部配置中，2.0L两驱豪华版相比2.0L两驱
合金材质防护杠和吸能盒。<B>机舱内部件不合理的布局位置是其不足；</B>科雷傲前防护结构中的非金属材质低速缓冲层、翼子板材质选用上贴近法系车型设计风格，钢质防护杠、吸能盒以及机舱布局方式偏向日系风格。 车门防护结构/工艺科雷傲前后门防护结构虽然齐全，但是防护结构和工艺一致性并不高。车门内饰板贴合原生材质隔音棉、拼接
设计不够夺人眼球，开出去易“撞脸”<B>，科技配置水平也会相应低一些。</B>因此，全新科雷傲有望成为年轻消费者的个性之选，但日系老牌SUV仍是多数家庭用户青睐的车型。『上图为奇骏；下图为RAV4荣放、CR－V』 而另一个不得不提的车型是东风日产奇骏，从全新科雷傲国产的消息曝光的那刻起，消费者就免不了将奇骏与新科雷傲相提并论。
处于南北两极，<B>一个配置低到寒酸，</B>一个配置高到不实用。如果各位不是有钱任性的老板，建议先看看下面的配置表，了解一下新科雷傲展示了哪些雷诺先进科技就可以了。『LED前大灯、座椅通风、BOSE音响』车型配置对比车型2.5L四驱至尊版2.5L四驱旗舰版官方指导价24.58万元26.98万元差价－+2.
很高，而且看起来也很豪华，<B>不过呢配置有点低，</B>低速行驶的过程中有顿挫的感觉，再加上空调的控制不方面，这些地方还是需要注意的。看到了这里相信我们已经了解了这3款车，那么你认为国产车跟法系韩系车之间最大的差别是什么呢？请在下方留言评论。这3款车你会选择哪一款呢？
单一，仅仅有自吸发动机选择。<B>配置很低，</B>全系无ESP，这是当时启辰T70的硬伤。 但是3年之后的今天，再次看到新款启辰T70，已经有了非常大的改变，在一次次的改款之后，虽然谈不上脱胎换骨，却已经变得更加成熟完善。2018年10月，在风景如画的周庄，有缘与启辰T70进行了亲密接触和短暂试驾。三年之后再相遇，启辰
它车型来说，2.0L <B>CVT睿趣版车型的配置也有所欠缺，</B>当然这款车型在售价方面也是除了1.6L车型以外最低的。2.0L CVT睿享运动版车型作为顶配车型，其没有配备发动机启停技术也是比较出人意料的（只有1.4T车型配备该功能）。那么，这几款车型到底哪款车型更值得推荐呢？我们还要看一下其它配置对比。 在
际表现也确实非常适合完成这样的任务。但是，<B>整体的配置水平并不出彩，</B>车厢用料还需要下一番功夫，更重要的是，这个价钱已经能买到不少同样定位城市使用的新能源纯电动车型，你会作何选择呢​？​感谢观看，欢迎关注《明白说车》，下期见！
，并且带有全车一键升降功能。<B>这个是最低配的配置车型，</B>它整体的水平相对低了一些，再加上更多的日常想要使用的配置的话并没有，所以它的推荐比较低。 引自汽车之家图库我们一起来看一下TCE270 自动进酷型，在价格上是贵了一万多，首先是换了七速湿式双离合变速箱。在配置上是多了倒车影像、OTA升级、方向盘换挡拨片、8
型中这都没有配备全景天窗。<B>但是最为遗憾的配置也很明显，</B>就是没有配备氙灯，缺少了氙灯的纬度多少是个小遗憾。23.9万豪华导航版车型小结： 在这个价位中纬度的配置中规中矩，不低不高，不会让我们挑出难以接受的配置缺陷，相比之下动力则成为了最大的短板，其他品牌23.9万这个价位都能买到搭载更大排量发动机的车型，所
至于28万元及更高价位的车型，<B>本田冠道补齐了动力和配置的短板，</B>在大众探岳没有优惠的情况下，28万元以上的本田 冠道不失为一个好的选择。这两款车你会选择谁？ 欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车！ 部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）​
T更丰富了，在科技感和实用性方面双杀冠道。<B>而1.5T的冠道配置相对偏低，</B>甚至连前置雷达都没有，对于冠道这样的大车身SUV而言，如果在狭窄的老小区中穿行，没有雷达的话刮蹭的可能性会很高。此外，这个价位的CR－V还能买到四驱版本，而1.5T冠道仅有两驱车型。偏爱四驱的用户可能就与冠道1.5T无缘了。 5、节油能力：CR－V更
什么，别急，<B>冠道还有一些配置是除了最低配以外全都有的，</B>比如全景天窗、电动后备厢、倒车影像、全LED大灯和并线辅助等等，这样看来配置是不是就丰富多了。● 与汉兰达对比冠道在我们之前推出的购车手册文章中，推荐级别最高的是豪华型，也就是两款前驱车型中高配的那一款，那么我们来看看汉兰达与之指导价最接
度上契合了消费者的心理，<B>“低配车配置不低”</B>使冠道精英版获得了65％配置满意度。车型配置对比车型370TURBO 精英版370TURBO 豪华版官方指导价26.98万元27.98万元差价－+1万元大灯光源卤素LED全景天窗－●转向辅助照明－●前雾灯－LED后视镜加热－●真皮方向盘－●座椅面料织物/皮革真皮
值。因此，编辑认为尊享版作为四驱版起步车型，<B>配置不低，</B>价格不高，未来很有可能会成为冠道的走量车型，也值得为大家推荐。 ★370TURBO 尊贵版 AWD 指导价：31.38万元 尊贵版为冠道次顶配车型，配置水平基本上也是站在顶配版本的边缘了。既然称为尊贵版，当然要突出“贵”字，老板键、前排座椅通风、后排座椅加热、电动遮阳帘
格低了，<B>配置也低了不可否认，</B>将要上市的这款240TURBO车型绝对会是广汽本田主推的排量，因为现在小排量涡轮增压车型已经是大势所趋，特别是在国家继续保持对1.6升排量以下车型税费优惠的情况下，小排量绝对是消费者的首选。 不过，我在这里要说的并不是动力，而是配置。谁都明白广汽本田推出冠道2
手自一体换挡时有点顿挫感，<B>配置低，</B>例如，没有倒车雷达。车主3最满意的是 内饰吧，用两个字来形容就是宽大，坐在后排跷二郎腿没问题，驾驶着它视野很好，座椅很软，坐着很舒服，这样的内饰最是我想要的。最不满意的是车漆薄，都三十万级别了，还不舍得把漆面喷厚点。没有优惠显得性价比低。车主4最满意的是外观和内饰，在当下
毛病也不少，发动机噪音稍大，此外，<B>低配版配置阉割的也比较严重。</B>别克昂科威指导价：20.99－34.99万元昂科威作为别克SUV的销量中坚，一直以来销量表现都比较不错，昂科威的特点就是各方面都很均衡，在操控和空间以及配置方面相比竞品表现都可圈可点。 外观方面，别克昂科威采用了家族式飞翼格栅设计，前脸更显时尚大气。两
动机噪音也稍大，<B>低配版配置阉割的也比较严重。</B>昂科威指导价：20.99－34.99万元昂科威作为SUV销量榜上的常客，一直占据“赖”在前几名的位置，昂科威的特点就是各方面都很均衡，在操控和空间以及配置方面相比竞品表现都可圈可点。 外观方面，昂科威采用最新家族式设计语言，飞翼式的前进气格栅和前大灯营
低配，<B>配置不低。</B> 3.同价位车型中，比较抢眼的动力数据。冠道的1.5T发动机，最大马力达到了193匹，而途观L搭载的1.8T发动机，最大马力也只有180匹，别克昂科威也使用1.5T发动机，它的最大马力只有169匹。而CVT变速箱让冠道开起来也很顺畅。因此25万落地，首先推荐的是冠道。
题是更贵，<B>或者说相同价格配置更低；</B>而像新科沃兹这样的新一代高效内燃机，能以更低的购置成本实现接近的用车成本，对大多数人来说其实反而是更务实、合理的选择。
坐直之后一拳多，完全够用，<B>后排的配置并不丰富，</B>就只有一个一键升降的按钮就没有了，中间后排的凸起度不是很高，所以即便是成年人坐在中间，中短途的乘坐也不会太累。 由于车门的开合度不是很开，对于身材比较大的朋友来讲，可能坐车稍微有一点点费力，但是还好这样的设计能增加一定的安全性，座椅的填充物跟前排一样，非常柔软
挡流畅。<B>虽然部分消费者可能对这样的配置不满意，</B>但是，新车的百公里油耗仅为4.9L，十分惊人。加之新车的售价十分低廉，想必能俘获不少消费者的心。不知道各位怎么看待这款新车呢？这款车有没有勾起你的购车欲望呢？欢迎大家在文章下方评论留言。
难控；<B>后排配置较低。</B>
饰效果大于实际效果。配置上，由于价格不贵，<B>科沃兹配置实在不算高，</B>标配了胎压显示、ESP、ABS、驻车雷达、发动机启停、PM2.5过滤······好吧，它的标准配置实在乏善可陈。 目前，雪佛兰 科沃兹符合国六车型的动力版本使用的是一台1.0T涡轮增压发动机，匹配的是一台6速手自一体变速箱，最大功率达到了92千瓦（125马力
是路噪都能非常直接的传进车厢里，<B>还有一点就是科沃兹的配置还是稍差一些，</B>比起同级别其他车型，科沃兹的配置并不占优。推荐车型：2019款 320 自动欣享版目前 科沃兹在市场上售价以自动挡为例，裸车价格仅为6.2万元左右，贷款的首付款大约在3W元左右，其中包含了上牌费、保险费等一些杂七杂八的费用，月供在1300元。
乘坐空间。但在配置方面，<B>科沃兹的舒适性配置要稍稍落后一些，</B>皮质方向盘、倒车影像、座椅高低调节等配置在中低配车型上均没有配备。不过，兵哥推荐得给你的是12万区间的预算，已经是顶配的版本。捷达在大众家族里面，有着举足轻重的地位，自换代以来捷达也一直保持着很高的热度，可能是根深蒂固的大众品牌情结，所以现在捷达
有，不会显得那么LOW，<B>配置方面标配的可能有点差，</B>不过高配车型配置就要比威驰更丰富，除了常见的ABS、ESP、制动力分配，刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系统，这种安全性配置，也有驻车雷达、倒车影像、电动天窗，后视镜加热、后视镜电动调节等配置。 后备箱空间方面，科沃兹并没有威驰那么逆天，整体容积405升，
上的优惠，可谓十分有性价比了，<B>虽然低配车型的配置有些尴尬，</B>但推荐的自动欣悦版还是够看的，并且1.5L+6AT的组合日常使用也更省心，到了入手的好时机。你会选择自吸还是涡轮增压发动机？
配置方面，<B>科沃兹最低配车型的配置并不丰富，</B>中配车型会增加胎压监测、后驻车雷达、电动天窗、铝合金轮圈、多功能方向盘、前排中央扶手、中控大屏、蓝牙、手机互联/映射、LED日间行车灯、后视镜加热等配置；顶配车型还会增加前排侧气囊、倒车影像、座椅高低调节等配置。此外，科沃兹手动挡车型全部没有搭载车
质进行覆盖。配置上，<B>最低配的科沃兹配置并不丰富。</B>中配及以上车型会增加胎压监测、后驻车雷达、多功能方向盘、中控大屏、蓝牙、手机互联/映射、LED日间行车灯、后视镜加热等配置。此外，车身稳定系统和上坡辅助在自动挡车型上是标配，手动挡车型上均没有配备。 动力上，科沃兹搭载了一台1.5L自然吸气发动机，其最
小包围设计，都意在凸显年轻化、运动化的气息。<B>低配车型仍然会删减前雾灯的配置，</B>确保悦纳车型的经济型定位。 车身侧面虽然没有什么改变，但高配版的新款式样16寸轮毂颇为点睛，螺旋花瓣风格的宽大黑色辐条搭配银色镶边设计相当个性。车尾设计有些非主流，很容易让人想到丰田MIRAI那样的新能源车型。两侧大尺寸的三角形灯体在车尾形成连体式
多数人还是选择瑞纳。 <B>产品配置低，</B>性价比更低。就拿同级别车型威驰来做个比较，在安全配置方面，悦纳全系除自动精英版外，其他车型一律没有配备了ESP、刹车辅助、牵引力控制系统，而售价更低威驰却一样都没有落下，包括ABS、制动辅助等都是全系配备。 另外在乞丐版里，威驰拥有的座椅高度调节、自动启停，还有后排电
与我们国产车型相比，<B>就是配置偏低了一些，</B>另外很多消费者表示在持币观望，因为7.28－9.68万元的售价虽然不高，但大家觉得要是能够再优惠一点，更能够让人满意！
，可以满足不同人群的动力需求，<B>这款车的主要缺点就是安全配置很差，</B>全系只有顶配车型采用ESP以及胎压监测，所以也是一款适合市区代步的车型。上面这四款合资轿车都是五六万元就可以入手的，不仅颜值不错，性能也很棒，用户的口碑很好，你们觉得这几款车作为家用代步车怎么样？你们更喜欢哪一款呢？
警装置，刹车辅助，牵引力控制和车身稳定系统。<B>K2基础安全配置的缺失，</B>在雨雪天气安全存在隐患。 辅助驾驶方面悦纳多出上坡辅助，K2多出倒车影像，由于两车都配备后倒车雷达，所以悦纳在辅助上就显得更全面些。同时悦纳还多出感应后备箱，无钥匙启动和进入，这些在同级中比较少见，提升了不少档次感，前排座椅加热和3·5英寸仪表也是K2所不
结：起亚K2合资品牌车的身份，<B>也就意味着相比于同价位的自主品牌而言配置会更低，</B>但仍有消费者相信合资车的品质而去选择K2。但面对如此配置，也没有多少人会愿意为其买单，更何况这还是台起亚而非大众。 三、现代悦纳指导价：7.28—10.58万“复古”车型：2016款 1.4L 手动青春版GS悦纳的这款低配车型，如果
这款定位家用的轿车虽然定位低端，<B>但配置实在太差。</B>即使没有方向盘调节，后排车窗也需要用手摇，但在ABS、安全气囊等与安全息息相关的配置都未提供，着实有些不应该。 另外需要注意的是，宝骏310只有到指导价5.18万元的2017款1.5L自动舒适型上，主动安全配置才毕竟丰富，包括有ESP（车身稳定）、ASR（牵引力牵
系车型的最入门级车款，1.6L <B>手动时尚版的配置并不太丰富，</B>基本只是一个入门级状态，包括电子车身稳定系统、牵引力控制等均没有配备，轮圈虽然为16英寸轮圈，但配备的是钢制轮圈，匹配的轮胎尺寸为195/55 R16。1.6L 手动时尚版 配置车型1.6L 手动时尚版厂商指导价6.98万元变速箱5速手动变速箱轮圈16
。主要短板：动力一般，油门比例感不好；<B>一些配置细节匹配不够完善；</B>底盘琐碎震动较多。（文/XCP裘立志 ）
定或者捆绑，<B>导致高配或中配的有些配置用不上，</B>低配的配置却不够用的情况。 而D90的C2B个性化定制则很好解决这一问题，即便是也可以选择以往高配车型才有的配置，例如LED大灯、ADAS、全景天窗、七座座椅等，高配也可以选择自己不要的配置，例如高配可以不选天窗等。此外，D90配置的选配价可谓是物
合您，但对于日常使用来说，<B>舒适性配置还是有一些缺失的。</B>●2.0T 手动两驱 火星（以下简称火星版）指导价：16.85万元『19英寸轮圈、LED前大灯』配置车差异比表车型2.0T 手动两驱基础版2.0T手动两驱火星售价15.67万元16.85万元差价1.18万元2+3+2座椅布局○●19英寸轮圈○●胎压监测
同样的道理，你觉得价格合适，<B>但是配置不合适；</B>你觉得配置合适，但是价格又不合适了。永远是图一头就顾不上另一头，鱼与熊掌难道真的不可兼得？大通D90智能定制可以解决这个问题。上汽大通D90虽然不一定能满足所有人，但却适合大多数人！原因很简单，因为它有独特的智能定制模式，让消费者可以通过“蜘蛛智选”智能选择器，最
”，因为江西是我国的革命圣地，<B>另一款配置较低的车型则被命名为“豪华版”。</B>（文中以高配、低配做车型描述）汉腾X5新能源 2018款 基本型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万汉腾X5 EV保留了的X5悬浮式车顶设计，这也是除了前格栅之外的又一个设计亮点。另外我们再看车身尺
考。从具体的匹配来看，手动变速箱的车型中，<B>除最低配的手动舒适型配置较低不推荐选择，</B>剩下的两款车中尊贵型比豪华型贵了0.4万元，配置上多了后驻车雷达、车顶行李架、GPS导航、路况信息显示、语音识别、车联网等等配置，因此毫不犹豫选择尊贵型。而在CVT车型中，中配的尊贵型比较合适，相对于豪华型贵了0.5万元，但配置多了车联网、
过了。除了不便之处，<B>一些实用性和显示品牌技术先进性的配置也是缺失的，</B>比如高配车型都没有自动大灯，全系都只有双气囊（没有气帘和侧气囊），没有任何的主动安全系统。普通规格的天窗支持一键开启和关闭。 前排乘坐空间没什么大问题，绝对的空间是够用的，只是坐姿并不是特别合适，座椅偏高，眼前视线一般，这是早期很多
系车型的最入门级车款，1.6L <B>手动时尚版的配置并不太丰富，</B>基本只是一个入门级状态，包括电子车身稳定系统、牵引力控制等均没有配备，轮圈虽然为16英寸轮圈，但配备的是钢制轮圈，匹配的轮胎尺寸为195/55 R16。1.6L 手动时尚版 配置车型1.6L 手动时尚版厂商指导价6.98万元变速箱5速手动变速箱轮圈16
感可言。其次，<B>欧蓝德的整体配置较低，</B>虽然配备了8气囊、倒车影像、定速巡航、天窗、座椅加热、自动空调等实用配置。但仪表还是机械的，不支持CARPLAY，也没有时下流行的车联网、L2级自动驾驶，2.0L车型还全系卤素大灯。 综上，欧蓝德的取向很明显，没有花里胡哨的东西，只是满足消费者对于一辆七座S
配置方面，<B>2019款欧蓝德除了最低配车型配置有点寒酸外，</B>其他车型的配置完全不落后销量高的同级对手。次低配及以上车型使用了膝部气囊、胎压报警、自动驻车、无钥匙进入启动、真皮多功能方向盘、主副驾座椅电动调节及加热、中控8英寸大屏支持CARLIFE、自动空调等，日常使用的配置功能齐全。 动力表现
，最低配虽然便宜，<B>但配置太低；</B>顶配虽然配置全面，价格却比较高，而且有很多配置不实用，甚至有网友说买顶配车型就是乱花钱。有些车的顶配却比其他车型拥有独一无二的优势，并且价格上并没有贵多少，广汽三菱欧蓝德恰好就是其中一款。广汽三菱欧蓝德有不到20万的7座四驱车型，也是被业内称之为最具性价比的欧蓝德，那
足16万的合资品牌SUV，<B>而配置则完全是惨不忍睹，</B>大饼实在不推荐大家因为价格的原因而选择乞丐版，换句话说如果预算不足的话，就算砸锅卖铁也要再凑个1万多去买次低配。3、依旧是性价比最高的合资品牌SUV之一初代国产的欧蓝德在做工上存在不小的问题，车型分布也极为不合理，但随着国产时间边长以及产品线的更新迭代，欧
.0L初期只有一款乞丐版，<B>配置奇差，</B>而2.4L由于标配四驱，虽然性价比也不错，但由于价格跨度太大，注定要错失很大一部分潜在消费者。而广汽三菱国产初期的做工水平也比较一般，所以刚刚国产后的三菱欧蓝德有卖点，但卖点不足。 不过广汽三菱绝对算得上是本年度最善于倾听消费者声音的汽车品牌，很快就在2.0L车型上追加
有乞丐版，<B>比较寒酸的配置，</B>后排气囊、前后驻车雷达、上坡辅助等使用功能配置都没有，不用脑子想都知道，这个细分车型就是一个摆设。重要的是，除丐版外的所有车型都具备和同级别车型相竞争的实力。尤其是欧蓝德中高配车型优势很明显，配置丰富，而且7座版本的设置，一下就拉开了与同级别合资SUV的距离。15
一般，<B>后期配件维护价格恐怕不低。</B>整体来看还是极具性价比的，可惜国产晚了，早几年的话恐怕销量会更好。 欧兰德的优缺点：优点：1、空间大，五座的后排空间真的够大，后备箱空间倒是一般。2、质量稳定。3、配置高，四驱、2.4排量、换挡拨片、座椅加热、电动尾门、电子驻车手刹、自动头灯、自动雨刮、
现款欧蓝德车型的一次补充。<B>目前现款欧蓝德入门级2.0L车型配置太低，</B>很难真正吸引消费者的关注，而此次上市的新车则针对配置进行了升级，进一步提升了2.0L车型的竞争实力，也有望在一定程度上解决国产欧蓝德仅依靠2.4L车型走量的销售局面。（文/汽车之家 吴昱晨）
德性价比确实比较高，<B>价格便宜配置不低，</B>家里也能接受外观和内饰（虽然我觉得内饰很没档次）。为什么买顶配？其实我们对七座完全没有需求，反正第三排空间也是挺小的，真的仅仅是应急，现在只应急过一次。那为什么买顶配，就两个原因，配置高点、四驱稍稍好点、有自适应巡航，前面说了，城里不怎么开，高速上ACC很好用，
一步丰富欧蓝德车系阵容，<B>同时也能改变2.0L车型配置过低，</B>仅能依靠2.4L车型走量的局面。（文/汽车之家 薛凯文）
囊、17英寸轮圈和卤素大灯光源都有所不如，<B>而主动安全配置的缺失也被指抠成本。</B>但考虑到其大部分地区优惠幅度超过1万元，还是值得推荐。结语以上推荐的三款车型，在20万级别四驱SUV中都非常有吸引力，你更钟爱哪一款？
2.0L 两驱荣耀版车型，<B>它的加入很好的改善了原先欧蓝德产品布局中2.0L车型配置过低的局面，</B>以其16.98万元的售价来看，其标配了天窗、ESC车身稳定系统、气囊和气帘、无钥匙启动，座椅加热以及防炫目内后视镜，电动座椅，胎压监测，分区空调，皮革座椅，电动折叠的外后视镜等安全与舒适性的配置，性价比优势依旧明
台综合实力非常出色的车型，它的弱点很少，<B>或许最低配版本配置较差算是一个，</B>而优点却非常多，外观、内饰、动力系统等等都是其中之一。并且它还具备想开坏都难的品质以及出色的油耗表现，最关键的是其指导价仅为15.98万元起，比奇骏的18.88万元指导价便宜的3万左右，并且还伴随着一些优惠。所以 三菱欧蓝德确实是一台十分值得考虑的
需求。<B>欧蓝德除了配置差一点，</B>内饰设计廉价之外，比空间、油耗、驾驶体验等都更具优势。 除此之外，东风日产奇骏、一汽丰田RAV4都是非常适合家用的选手。虽然看起来毫无特点，但驾乘体验比欧蓝德更好，开起来更轻松，可靠性、油耗、动力、空间、配置等都不比欧蓝德差。除此之外，品牌认可度、普及度更高
遥领先配置方面，<B>欧蓝德配置不高，</B>由于更新换代节奏慢，科技配置方面的缺失是流失年轻消费者的致命点。不过，2019款欧蓝德除了带来外观优化之外，其实还增加了不少实用配置，例如在座椅舒适性的提升，副驾驶增加8向电动调节，配置上也增加了360°全景监控影像系统和BSW盲区警告系统。 （探界者中控内饰&配
实力较低的价格，<B>缺点就是内饰和配置比较一般，</B>技术方面没有太跟的上时代，而且2.4L发动机车型小编不太推荐，每年车船使用税显得它性价比不高。 ​内饰设计保持了简约经典的设计风格，影音娱乐系统触感反应灵敏，应用也几乎涵盖了市面上大部分功能，可以实现与手机双屏互联。三幅式方向盘多功能按键经过调整并且细
饰的表现可圈可点，<B>安全配置较低或许会是新车最大的短板，</B>而在空间、动力方面则有着明显的优势，配合上12.98万的起步价，整体实力依然不容小觑。能否脱颖而出？作为全球SUV细分市场领域的先行者，凭借三菱传奇的历史、傲人的技术以及良好的口碑，其新产品一直备受市场和消费者期待，而奕歌这款极具战略意义的车型
置，其丰富程度连“大哥”欧蓝德都望尘莫及。<B>这次应该没有人再吐槽三菱的车配置寒酸了吧！</B> 奕歌首次搭载了三菱的1.5T涡轮增压发动机，最大功率为120千瓦（163马力），峰值扭矩为250牛·米，匹配了一台CVT无级变速变速箱，工信部曝光的百公里综合油耗仅为6.1升。值得一提的是，新车配备的是三菱独有的S－AWC超级全轮控制四
奕歌这款车性价比还是比较高的。<B>但是中低配的配置，</B>还需要再加强动力。这方面，满足市区这个使用。 操控方面呢，是一如既往三菱的这个作风。如果你是需要有一定驾驶乐趣的，然后在空间方面也要求有点灵活性的，我是比较推荐三菱奕歌的。奕歌是首款搭载三菱1.5T双喷射涡轮增压发动机的车型，可以在很大程度上提升燃油效率。 传动
很丰富，<B>但其安全配置偏低，</B>而且不太讨新手喜欢，推荐的版本贵了16000元，但是多出了前排侧气囊、头部气囊等安全配置。其次，小智推荐的是售价16.58万的2018款CVT两驱信念版。它作为三菱奕歌的次顶配车型，除了安全配置比较丰富外，类如全景影像、定速巡航、自适应巡航、LED远近光等等科技
的。不过，<B>对于最低配车型的配置希望不要搭载的太寒酸，</B>这样才能比竞争对手更具竞争力。 作为一款全球化的SUV车型，奕歌目前已经在日本和东南亚地区上市，并取得了不错的销售成绩，所以广汽三菱也是对它寄寓了厚望。据了解，奕歌将于今年下半年正式在中国大陆地区上市，相信凭借着这诸多的优势，广汽三菱的销
点虽然比较多，但短板也不少，内饰依然老气、<B>配置同级别偏低、</B>人性化体验不到位等都是需要面对的问题。总的来说，奕歌是一款让人印象深刻的车型，是值得消费者们期待的。​
，外观、内饰的表现适中，<B>安全配置较低会是新车的短板，</B>而空间大、动力强是比较明显的优势。新车的预售价有些偏高，如果想要在XR－V、CH－R的夹击下取得不错的市场表现，《车壹圈》认为其正式上市后的指导价需要更有诚意一些，就像三菱欧蓝德凭借20万级唯一7座SUV的定位，性价比出色，如果三菱奕歌的配置和性价比不
面来说，仅仅只有顶配车型拥有的非常丰富，<B>其余车型的配置就显得有些“寒酸”。</B> 总体看来，相比上代车型，全新欧蓝德还是做的比较不错的。可是在如今强手林立的中国SUV市场，同级别竞争对手之间还是稍有差距。不过好在欧蓝德毕竟是一款小众车型，保持着鲜有的个性，对那些追求个性的车友来说，也是非常不错的选择。全新欧蓝德部分车型参数配
车型有3000元左右的优惠，<B>2.4最低配由于配置过低销量不佳目前不在销售，</B>只有2.4时尚版有车，价格为28.6万元，部分颜色存在缺货现象，感兴趣的消费者可以来店看车，价格方面还能有所优惠。 在30－40万元的SUV市场，与三菱OUTLANDER（欧蓝德）同价位的进口SUV车型有：福特翼虎、以及刚上市的吉普J
一款豪华中大型SUV，<B>主被动安全配置的缺失或许会直接影响它的销量。</B>不过，只考虑性价比的话，旗悦版值得购买。我们再来看看中低配车型，3.0L 智联旗享四驱版，官方指导价36.98万元。/T从命名中，我们不难发现，智联旗享版应该带有车联网功能。正如我们所料，其它配置部分，智联旗享版和旗悦版的区别甚小。在外
论成本：<B>部件成本高，</B>NVH要下更多的功夫在涡轮增压漫天飞的时代，为什么大排量豪车却以机械增压为尊？其实机械增压与涡轮增压的目的一样，只是实现的方式不一样。机械增压的增压器直接与发动机曲轴相连，增压动力来自于发动机的输出动力。而大家都知道涡轮增压是靠汽车排出的废气来带动增压器。 机械增压不
配（注：<B>其中部分配置次低配也有配备）。</B> 红旗HS7搭载的3.0L V6TD发动机也是填补了国内空白，最大功率为248KW，峰值扭矩445NM/3000－5000RPM，升功率82KW/L，升扭矩148NM/L，全铝结构。匹配8速手自一体变速箱，官方公布的百公里加速为7.8秒，综合油耗10
应该就是配置了。在下图表中明显可以看出，<B>两款车型配置还差得不少，</B>接近20项。安全配置上就优享型（顶配）就有一项前排侧气囊，这个是后期无法加装的。另外还有一项无法加装却备受青睐的选项，就是可电动开启的全景天窗。通常在汽车制造成本中，增加天窗的成本（冲压工艺、玻璃天窗、电动机构、可靠性防水性认证）都要5000元上下。而且在
寸的触控液晶屏。与此相比，<B>宝骏510的配置则显得比较中庸了。</B> 总体来看，虽然缤越在动力配置方面有着绝对的优势，但是价格方面要更贵一些，而长安CS35 PLUS与宝骏510相比，在动力和配置方面的表现并不突出。所以在价位相同的情况下，还是比较推荐宝骏510的。对于比较注重配置的朋友，推荐2019款的 缤越，
大灯等配置。而在智达X3的映射下，<B>宝骏510的配置水平比较低，</B>甚至连前中央扶手箱都没有。 智达X3全系标配铝合金轮毂，轮毂采用了多幅条黑白相间的样式，而宝骏510低配车型使用材质为钢的轮毂。动力系统有更多的选择 智达X3的动力组合比较丰富，其中搭载1.5L发动机车型可匹配5MT和4AT变速箱，发动机最大输出功率为
不错的小型SUV来说，价格相当低廉。 <B>更何况宝骏510的配置也不低，</B>大屏、倒车影像、胎压监测等配置在大多数车型上都有，而且中高配车型还有全景天窗、LED日行灯、自动空调等。总的来看，宝骏510是一款尺寸不小、样子好看，配置也比较丰富的小型SUV，而且价格相对低廉，加上又有通用的合资背景，卖得好也就可以理解。但是，宝骏
，瑞风S4安全安全配置方面，<B>宝骏510除入门版车型配置较低外，</B>其余车型的配置水平都还不错，中高配以上车型都配备皮革材质的座椅，中控屏幕、倒车影像、无钥匙进入和一键启动功能都没有缺席，顶配车型还配备LED大灯。而瑞风S4配有胎压监测、电子手刹、一键启动、定速巡航、360全景影像、ESS紧急制动提醒、BOS制动
价不仅足足涨了一万五，<B>同时配置上还有了一些减配，</B>比如新款优享版和老款的豪华版官方指导价一样，但却减配防紫外线隔热玻璃和后排隐私玻璃两项配置。所以，如果你已经立下了”2019年要拥有一台车”的FLAG，那么你一定会选择一台更超值的SUV。写在最后其实，我们知道每一个FLAG的背后，都有着一段努力的日子。
等电子辅助系统也有所缺失。与之相比，<B>高配车型不仅补足了安全配置方面的缺失，</B>在舒适性配置方面也多出了电动全景天窗、自动空调、中控大屏、电动折叠/电加热后视镜，整体竞争力提升明显。 2、竞品车型配置参数对比：处于同级领先水平 相比竞品车型，2017款宝骏510在发动机动力参数方面有一定优势，同时车身尺寸也处于同级别中上
动挡，看了一圈，<B>合资配置太低。</B>国产的就吉利、奇瑞和宝骏做的比较好。想选SUV，就省吉利X3和510了，但X3太小而且油耗太高，最终选择的510。之前开过亲戚的730，1.5的动力没的说，家用足够了。合资品牌看中了雪佛兰科沃兹，预算只能看低配，只有铁轮毂加上收音机太可怜了，和510动力个变速箱系统
同。客观来看，相比于时尚型和豪华型，<B>最低配的宝骏510舒适型的配置确实不能让人满意，</B>刹车辅助系统、牵引力控制系统、车身稳定控制系统的缺失，也刚好是不选择购买宝骏510原因中第二位的“安全配置”。● 大家会优先考虑哪款车：手动时尚型/手动豪华型 在车型选择上，有53％的用户都选择了宝骏510的顶配车型－－豪华型，比例
提升内饰质感和档次感。对于年轻人而言，<B>不管汽车的价格和配置是高还是低，</B>看上去上档次是必须的。宝骏正是看到了年轻人的这个“痛点”，并对此下了不少心血。从效果来看，宝骏510的设计确实让人眼前一亮。至于它能否像560和730等车型那样成为“爆款”，明年第一季度上市后我们便能见分晓。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
开十几万合资SUV的朋友差多少。 <B>不过这样的配置也被摄像挑起了毛病，</B>如化妆镜没有灯，主驾电动座椅只能前后调节、扶手箱太小。动力 510跟730一样，搭载了同一台1.5L自然吸气发动机，最大功率112马力，峰值扭矩147牛·米。D挡下动力有些懒懒散散的，提不起精神。 当然510有一个弥补方法。切换到M挡，配合换挡拨
高配车型，<B>宝骏510的最低配和次低配车型的配置就太过寒酸，</B>不仅仅没有ESP，甚至都没有前排侧气囊和头部气囊，因此，小编的建议是最低配的两款车型，还是不用考虑了吧。哈弗H1自动空调车型指导价：6.69－7.39万元 哈弗H1的自动空调配置全部为蓝标车型，这倒也符合蓝标车型的定位，体现炫酷、时
比，不光身材比5008小一圈，<B>配置也逊色不少，</B>而且定位还低一级，价格却和5008几乎保持一致，这让本来就卖不好的4008更加的雪上加霜。网上类似“求刚买4008的车主心里阴影面积”的调侃段子也层出不穷。最掉价 现代瑞纳瑞纳作为北京现代曾经的爆款之一，它在销量最高的时候完全可以比肩捷达和桑塔纳，不过随着时间推移
上市起至今累计投诉达到了131起，<B>其中83起都是车内电器或零部件故障/异响/脱落/生锈，</B>相比之下三大件投诉反倒成了“无名小辈—”。 如果仅从日常代步驾驶的角度考虑，手动＆自动时尚型就已经足够了，不过上汽对宝骏510的车型配置精简的较为成功，这使得其高配车型手动＆自动豪华型也非常有性价比：多了前排侧气囊、胎压监测、
了日常行车的同时，也增强了运动感。 配置上，<B>宝骏510低配车型的基本配置有点少，</B>不过到了中配和顶配就要全面很多，标配有日间行车灯、无骨雨刷、铝合金轮圈、多功能方向盘、LED组合仪表盘、后排座椅比例放倒等配置。安全配置方面，时尚型和豪华型配备了车身稳定系统、倒车影像等，豪华型还配备了前排侧气囊、胎压监测等。3动力：无论发动机
限制，<B>宝骏510的配置并不高，</B>入门车型仅驾驶侧有安全气囊，不过其中高配车型的配置还是比较丰富的。在售价与瑞纳相近的情况下，你会选择 瑞纳还是510呢？紧凑型SUV质量王：长安CS55官方售价：8.39－13.39万元 长安CS55已经成为长安SUV产品中的扛旗者，月销过万已经是常事儿。
、空间的确是它的大优势。但是，不得不说，<B>其低配车型配置太寒酸了，</B>尤其是安全配置。所以，如果你买宝骏530，最低也要豪华版起步，这个时候价位已经来到了9万多。而且，宝骏530有一个大的问题，就是双离合变速箱和AMT变速箱表现很一般，这也是其为什么有那么多手动版的车型，这一方面制约了宝骏530的消费面； 2、相比较风光58
我认为，<B>这些配置性价比并不高。</B>例如天窗，刚买几个月里新鲜劲儿还没过，会开一开天窗，剩下的时间恐怕就很少用它了。皮质座椅，没有通风没有加热，那就只会冬凉夏烫，远不如织物座椅舒适。无钥匙进入，便利性没增加多少，反而增加了弄丢车钥匙的几率。而且部分舒适配置如果真喜欢的话后期自己加装也行，远比买
此外上文我们也提到，<B>宝骏530的入门级车型安全配置有些偏低，</B>所以统计来看安全配置是消费者拒绝购买该车的第二个原因。● 消费者在考虑购买宝骏530的同时的也会考虑：长安CS55、哈弗H6、众泰T500等车型『长安CS55』『哈弗H6』 既然是一款定位于10万元上下的中国品牌紧凑型SUV，那宝骏530就
置性能都超出同级车的水平，但市场表现就很差！<B>而有些车上市时因定价过高或者是配置不够诚意等等不被看好，</B>但后来的市场表现却证明了自己，前后形成比较大的反差，譬如长安CS55以及荣威RX5，这两款车如今都稳定SUV销量前十，可见客观的评价不能证明一款车的好坏，市场的表现才是最直接最有利的尺码！ 到目前为止，SUV市场上潜力最大的
性价比”，可以说用性价比造就了神车地位，<B>外观在线配置不低，</B>消费者的驾乘体验不错，而如今又有了全新的动力系统，对于质感的提升有着很好的帮助。所以在8－10万的价格区间，19款 宝骏530的表现完全符合我们对它的预期。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
挺舒服，它的确也存在着一些问题，<B>比如说低配版本配置太低，</B>地板偏高等等，如何抉择就看你们自己啦。个人觉得，豪华型的性价比还是不错，你们觉得呢？好了，今天就到这里啦~有什么问题欢迎大家留言点赞！，我在后台会给大家进行解答的~
元）和长安CS35（5321元）都要高。<B>这主要与其机油价格和部分配件的偏高有一定的关系。</B>（文/汽车之家 刘东）
标致5008因非独立后悬架、<B>部分车型配置偏低</B>（LED大灯等无法选装）等短板而受到车主的抱怨，这些问题希望厂家在之后车型改款时有针对性的升级改进。好了，到这里我们本期的《百人口碑评新车》就要结束了，希望本篇文章对您的购车会有更多的帮助，我们下期再见。（文/汽车之家 张晓丹）
不便，但也没有缺失的很严重。不过，<B>关乎舒适和观感的装饰性配置实在是太过寒酸了，</B>让整车看起来气场不是很足。而且我们不太理解的是，即便是这样的低配车型，还给配了个换挡拨片。虽然领先版只有18.77万元，但我还是建议大家从贵了2.8万元的精英版买起，这个版本的配置就丰富了很多，像行李架、全景天窗、感应雨刷、12.3英寸
备上表现的不错，<B>舒适性配置和高科技配置比较欠缺，</B>不过好歹也有一些定速巡航、8英寸中控大屏、智能手机互联系统、多功能方向盘等配置，这款车主要是为了拉低全系售价，吸引那些预算并不是那么充足的人，如果预算不太多又非常喜欢5008的话，这未尝不是一个选择。●精英版配置分析 精英版总共分为2个排量共4款车
叠、加热、感应雨刷等功能，因此，<B>整体配置的表现偏低，</B>看来16万能买到的车配置也真心不多啊。 内饰部分， 标致5008的内饰与4008高度相似，采用了颇具未来感的设计风格，以及向驾驶侧略微倾斜的I－COCKPIT唯我座舱设计理念。扁平的两辐式多功能方向盘、科技感十足的电子挡把、悬浮式中控屏等在新车上均为全系标配，
动折叠、加热、感应雨刷等功能，因此，<B>整体配置的表现偏低，</B>看来16万能买到的车配置也真心不多啊。 内饰部分， 标致5008的内饰与4008高度相似，采用了颇具未来感的设计风格，以及向驾驶侧略微倾斜的I－COCKPIT唯我座舱设计理念。扁平的两辐式多功能方向盘、科技感十足的电子挡把、悬浮式中控屏等在新车上均为全系标配，
SUV，<B>这样的悬架配置写出来确实不好看，</B>但要说能将扭力梁悬架调到最理想的效果，标致算得上一号了，尤其是舒适性真的不错。至于操控，总谈什么激烈驾驶、极限状态也没太多意义，4008的侧倾、抬头、点头都是明显的，但悬架软≠操控差，它还不至于让人没信心。刹车测试：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频
花哨美观的配置更多。<B>实用配置少了腰部支撑、</B>倒车影像、自动驻车、真皮座椅、前排座椅加热、后视镜电动折叠。花哨美观的配置多了全液晶仪表盘、换挡拨片。很多人真不会用换挡拨片，就算运动车都有不少人不知道何时使用降档和升档时机。 总结：4008定位更像是一套运动SUV，配置了这么强的动力系统和换挡拨片，没有使
内饰都极为前卫科幻，<B>但是配置表现不太尽人如意，</B>而且底盘比较富有争议。再加上标致这些年在国内的品牌影响力实在是太差，大部分在选购车辆的时候，基本都不会想到 标致，4008降至13万多销量依然差，其实也并不是一件多么令人意外的事情。
着东风标致产品低、中、<B>高配之间配置差过大的沉珂。</B>而最具亮点的核心配置则需要加价选装，以标致品牌如今的品牌力而言，显然不能支持这般如豪华品牌的销售策略。再加之中国汽车消费市场历来呈现出了典型的买产品即是买品牌的强附加值效应，消费者选择一款产品往往对其背后品牌的发展状况十分在意，或者玄学一些来说，则是品牌
需要付出的代价是，<B>大量安全配置的缺失。</B>中高配车型更是与迈腾、帕萨特这些老牌劲旅展开了正面竞争。 可目前，19万左右的价格已经可以从4S店提走指导价在23万的帕萨特。和这些车型相比，被东风标致作为卖点的长轴距已经处于劣势。此外，自动驻车、全速自适应巡航和无钥匙进入等诸多配置，在帕萨特上面都已经成为了
丰富但价格又极高，<B>而低配配置很寒酸的印象。</B>不像雅阁与凯美瑞，车型与车型之前的差距保持在一万块左右的幅度，配置分布也更均衡。508L搭载1.6T以及1.8T两款发动机，最大功率170马力211马力，峰值扭矩250牛米与300牛米，匹配6挡手自一体以及8挡手自一体变速器。底盘采用前麦弗逊后多连杆方式，
绰绰有余。 总的来说，虽然空间一般，<B>配置也不怎么样，</B>但是作为入门级的宝马来说，价格摆在那里，香不香自己说了算，不喜欢3缸，还有4缸车型可以选择，可以说是考虑的非常周到。－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，所以我们要爱护车辆，
这么觉得的：这部车本就空间不大，<B>配置不高，</B>舒适度也差点意思，加速和操控才是它最出彩的地方。如果再选一个动力更差的版本，那买它的意义是不是就更小了？您觉得呢？
本来空间就不大，<B>配置也不高。</B>除非以前是小车车主，才有可能换购。不然，很少有人从大车换成小车，你说为了追求奥迪这个品牌来换购A3的，那除非是奥迪铁粉。但A3的增购用户非常多，家里第二台车，给老婆日常代步，很多都会买这台车。特别是A3的外形设计还是很受年轻人喜欢的，无论是两厢还是三厢看起来都挺精神。
向盘、手动座椅这么看来，<B>时尚性的配置着实不算高，</B>只有单区空调，座椅也是手动织物座椅，不过好在安全配置方面没有过于寒酸，ESP自然不用多说，还标配了6安全气囊。不过我认为，对于一辆售价超过20万元的车来说，这样的配置水平还是有些寒酸，如果您对于宝马这个牌子没有那么强的执念，那么同价位，还真不如买一辆非豪华
和腰部支撑调节都没配备，<B>舒适性配置真心缺乏诚意。</B> 好在前排侧气囊和前/后排头部气帘都是全系标配，灯光配置除了118I最低配车型外也都是LED光源，多少能让我们看到宝马在配置选择上的一些倾向和取舍。尾巴 在全球化的趋势下，我总是害怕经典会被地域距离逐渐稀释，就像正统的川菜到美国必须改良做法和口味。但UKL
从外观上看，有点像小一号的标轴版宝马3系。 <B>全球最佳三缸发动机动力配置上为了适应低售价，</B>118I搭配的是1.5T的三缸B38引擎。人云亦云说三缸抖得厉害，不如去实际试驾一下。通过驾驶会发现，抖动程度完全在可接受范围之内，不去特意留心，8成的驾驶人根本分不出三缸和四缸的驾驶区别。 这款一共获得过两次国际年度发动机大奖和一次沃
地方呢？小吕：<B>配置低了点吧还是，</B>座椅手动的，空调手动的，天窗没有的，毕竟是最低配的。 （不过就算是最低配，1系三厢还有四门车窗一键升降+防夹手功能） 聊升级老任：2018款1系三厢马上要来了，它主要是中控的互联系统升级为第六代的IDRIVE系统了。我们先聊聊，你对自己的车这套中控系统满意吗？小
约是在15万左右，虽然在大家看来，<B>入门的车都是配置十分不好的，</B>主要是给那些手里面钱不多，又想体验新鲜的，但这款车的低配版却颠覆了以往的大家对于低配的映像，不仅配备了电动全景天窗，主驾驶和副驾驶座位均为电动调节，装备的还有感应雨刷，开车途中遇到下雨无需手动操作，如果可以再加个两万，正宗的宝马一套就可以带回家享受！上
空调，手动座椅调节，大面积织物座椅和内饰，<B>总之配置很低，</B>但是用于租赁车辆肯定是够了。 车辆前排还粘贴了驾驶过程中的注意事项，还是挺贴心的。 土人在租赁的过程中发现了一个小细节，这台车已经超过保养1500多公里了，看样子车辆保养方面工作人员还是管理没到位，正准备习惯性的拉开发动机舱开关看看，竟然发现开关发动机舱的手柄被卸了
、油耗低等，<B>缺点是配置低、</B>方向盘轻重不合理、氛围灯丑、优惠幅度小等等。优惠与金融政策目前根据汽车之家信息，宝马1系2019款 120I 领先型M运动套装这款车型经销商报价18.3万起；奥迪A3 2019款 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型 国VI这款车型经销商报价20.07万起。全
3使用的1.4T发动机与高尔夫师出同门，<B>但A3的配件和工时费都比较高，</B>原厂使用的是5W－40的全合成机油，更换机油机滤的费用约为1124元。火花塞方面的更换周期为20000公里，单支费用约为175元。由于A3使用的是湿式双离合变速器，因此官方建议车辆在六万公里时检查变速箱油，按需更换。在前六万公里中，奥迪A3的保养费用
的就是品牌以及整车和谐的外观，<B>不是很低的配置，</B>加之与高尔夫共用很多配件，只要不去4S挨坑的话后续养护成本也与大众基本持平。 宝马1系国产宝马1系指导价从19.88万的118I至31.78万的125I，覆盖面极广。由于市场反应不大好，从而进行了疯狂大促销，入门级的118I甚至13万左右就可买到，全系最顶配的12
的存在，<B>除却后排空间以及个别配置上的缺失外，</B>我们在A3上几乎找不到什么硬伤，再加上不错的终端优惠，它依旧具备着买一辆入门级的紧凑型豪华品牌的最低门槛，更别说它还有多种配置车型以及多种车身形式供你选择。唯一你需要介怀的或许就是其实路上的A3并不少，可能你开它出去别人并不会觉得这是多贵的车而
足。 ③中低性价比太低。<B>低配的精英版和中低配的豪华版配置较低，</B>虽然拉低了门槛，不过作为一款家用MPV，舒适性的配置在这种车上就是刚需。两款配置均是塑料方向盘，手动座椅，卤素大灯，手动空调，内后视镜手动防眩目，没有胎压显示等。而最低配精英版更是连天窗，无钥匙启动，无钥匙进入，皮质座椅，车载蓝牙电话，前雾灯
虽然在定位上比GM8第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽 传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它
PV，虽曾一度收获颇丰，但随着消费升级，<B>这些设计与配置不够“走心”</B>的低价车，渐渐日薄西山。 那么MPV的未来在哪里？或许咱们可以从传祺GM8和宋MAX上找到答案。以传祺GM8为例，这款对标别克GL8的产品，产品力方面全面向GL8看齐，但是售价却比GL8低上10万元，这恰好掐准了消费升级对MPV的需求。而另一款产品宋MA
，从13.98万的尊享，<B>一下跳到15.98万的顶配才能享受那些配置就稍微有些尴尬了。</B>毕竟这个价位区间竞争很激烈，因为不只是来自MPV间的竞争，而且这个预算区间的老百姓对价格也很敏感。 ↑ 非顶配的透镜卤素大灯，希望不要太蜡烛 如果说哪款配置更值得推荐的话，我个人首推13.98万的尊享版，其次是12.98
第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它的
款重量级产品。前者的售价相对较贵，<B>且配置较低；</B>后者各方面都较为均衡，但是三缸发动机的应用使得不少人望而却步。但即便如此，途安L以及GL6在7月也分别获得了3641及2539辆的成绩。可以说在12—18万的区间内，并没有一台性价比十分突出且消费者能够接受的MPV车型。 如不出意外，GM6在各方面会优于宋MAX，当然
好看”、”<B>配置好不好”</B>，还新增了”省不省油”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。 今年四月底北京车展时，广汽传祺正式发布了全新MPV车型GM6，在成都车展时广汽更是携包括
一个层次。2、瑕疵☆<B>配置不够合理是的，</B>在以往的试驾中我很少会对一辆新车的配置水平产生注意，但GM6的配置设定的确让我明显感觉到了不合理之处，一是顶配不够全面，二是高级配置分布不均。 GM6的顶配车型并不缺少360°全景影像等科技功能，但一些影响基础体验的功能反而被忽略，比如座椅，仅仅驾驶座有6向电动
和家庭的用车需求。<B>乞丐版的标配配置比较低我并不推荐，</B>我更加推荐您去购买12.98万的自动豪华版和13.98万的自动尊享版。如果喜欢车内的大屏，再加1万购买次顶配也不错。
L8：前后距离够大，<B>但第二排配置略显寒酸别克GL8目前新老同堂销售，</B>即28T版本和ES 28T版本。老款28T版本的GL8现在有个新的名字叫“GL8商旅车”。以此跟新款的ES版本进行区分。30万以下预算的主力配置是GL8商旅车这个版本。 因为GL8的尺寸最长（长度超过5.2米）从实际乘坐感受来说，G
松，GL8主要分为三个配置，<B>低配车型上的舒适性配置比较少，</B>茶哥推荐的车型是28T舒适性，比25S舒适性车型不仅动力更强，还多了前排头部气囊和前后头部气囊，安全性配置更加齐全，舒适性配置上面还多了后排独立空调、电动后备厢、前排座椅电动调节和加热和后视镜电动折叠等。广汽本田—奥德赛 奥德赛上市时间已经挺久了，但
身影，但是它也有缺点，<B>低配车型的配置不是特别丰富，</B>所以大家如果喜欢GL8，建议大家从中配车型开始选择。本田艾力坤官方指导价：24.98－30.98万艾力坤和奥德赛是一对姐妹车型，艾力坤上半年市场总销量为2.52万辆，奥德赛的总销量为2.04万辆，所以我们就挑出了这款在市场上更受欢迎的艾力坤。艾力坤的造
的品牌价值，开着也更有面子，<B>入门级车型配置不太丰富，</B>日常用车体验可能会较为一般，不过别克GL8二手车的保值率会高出 传祺GM8不少，而且动力表现更加突出。（文章配图来源网络，侵删）
8T系列是一款非常优秀的跑车。<B>虽然汽车配置差强人意，</B>但是凭借着亮眼的外观以及品牌知名度，还是获得了不少消费者的喜爱。 若是有充足的购车预算，您是否会考虑入手此款车型呢？欢迎各位在评论区发表自己的见解。以上，便是今天的全部内容，感谢各位的阅读。
呢？例如，<B>配置超低无比但是价格更便宜的AMG？</B>
了，那叫忽悠。整车底盘密封得非常平整，<B>整个底盘都是下护板包裹着很多部件看不到。</B> 前桥螺栓未发现拆装迹象，黑色燃油箱是安装在前桥位置。也未发现有拆装维修迹象。 前部悬架采用了调校过麦弗逊独立悬架，摆臂螺栓未发现有拆装痕迹。 底盘中部无磕碰剐蹭痕迹，底盘还是非常干净，看来车主使用的环境是非常好。如同新车没有什么区别，“一
8还要让人纠结 <B>保时捷的裸车基本配置都比较低，</B>而且少有现车，不同车型之间的区别也只有发动机差异，配置上基本相同。因此，如何挑选选配件是一门大学问，官网上的车辆配置器足以让你挑挑拣拣大半天。保时捷的一贯原则是只有你想不到，没有他们提供不了的配件。 这是我们试驾车的选装表，选装之后的价格一跃达到了7
去，只有一个，<B>那就是配置太低了，</B>是吗？
CVT豪华版。 <B>因为安全配置较低，</B>所以两款经典版车型并不值得推荐。安全配置齐全的1.5升CVT舒适版是一个非常务实的选择，尽管它不具备豪华型的功能和设备。 而风尚版与豪华版的配置非常接近，它们都装有可与手机相连的7英寸屏幕，真皮座椅、多个扬声器和倒车影像系统等，区别只有前部雷达和电动折叠后视镜，
级的紧凑型轿车，外观颜值的确有着不错的表现，<B>然而配置却成为了“硬伤”</B>，正好也衬托了一句话“买发动机送车”。综合来说，对于年轻人是个不错的选择，个人建议选择高配车型，我想大家都懂得。
，但缺点也很明显，<B>那就是配置低。</B>广汽本田肯定很清楚飞度的弱势，有意把这款车往驾驶者之车上宣传，现在人人皆知的“超跑GK5”就是一次成功的营销，让消费者对这款车的配置变得不是特关心。 锋范、凌派这两款车8月销量中规中矩，分别卖了4，957辆、7，030辆。锋范属于车身尺寸较小的紧凑型车，以往这类车凭
在小型车市场有不错口碑和认可度，<B>但中低配车型安全配置低，</B>是它最大短板。因为不能标配车身稳定控制系统且只能提供前排双气囊，让小猫并不推荐顶配版以外的五款车型。 /T/T本田锋范、哥瑞两款三厢小型车4月销量分别为4719辆、1290辆，同步下滑7.7％、43.8％，在这一细分市场，本田要远远落后于大众，也被丰田超越
好，底盘厚实，滤震充分；动力平顺。主要短板：<B>低配车型舒适性配置很少；</B>三缸机抖动较为明显，高转噪音较大；前排储物空间较少。
于成本，弄得素脸朝天，<B>二是低配车型配置太差，</B>只能选六、七万的高配。这个细分市场，长期被各大品牌冷落，没有重磅新车推出，自然关注度低。所以，全新悦翔也算是个好消息，估计定价会在4－6万左右，在今年内上市开卖，就看还有多少人对5万元的轿车感兴趣了。END
显得非常精致并且科技感十足。 配置方面，<B>两款低配车型仅有基础配置，</B>12.98万的中配以上给出了倒车雷达/影像、定速巡航、天窗、真皮多功能方向盘、10英寸触控液晶屏、语音控制、自动空调和后座出风口。两款高配车型配置比较丰富，多出了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、360度全景影像、全速自适应巡航、全景天窗、无钥匙进入/启
寸最大的了。<B>途睿欧外观配置并不是特别高，</B>比较实用的是配备了前后的雷达，尾灯点亮之后，多少还是有些自身特点的。大灯并没有使用氙气或LED光源，而是使用了卤素灯泡。内饰上，途睿欧给人的感觉并不像是一辆轻客，整体风格还是有一些轿车的感觉，但是非常高的坐姿还是会让人觉得开起来有一些轻型客车的感觉，面
UX不算亲民，<B>整体配置水平也很一般。</B>不过这个级别的豪华SUV中，UX绝对算最时尚，最有文化韵味的车型。追求大空间的朋友可以看看X1，追求性价比的朋友可以看看处于大优惠的现款Q3。而那些眼光挑剔，追求时尚和艺术的小姐姐们，可以看看这款UX。 小哥推荐购买售价30.80万的260H F－SPORT
明，比如说拥挤的后排空间、高配车不便宜、<B>中低配车配置过低等问题。</B>相比之下Q3的卖相会更好，即便目前还没加长，后排宽裕度也OK，再加上尺寸和优惠幅度都更大。混动一直是丰田的精髓，在UX上同样能感受到。顺滑的驾驶体验很能愉悦驾驶员，相比NX我认为UX在硬件方面没打任何折扣，反而平顺性还要比NX更好一些。#编辑总结总的来说，
能找到，对于它这样定位的车型来说，<B>缺少这些配置还真有点尴尬。</B>对手们在这方面起码会大方一点，不少都配有座椅加热，对比起来，UX自然很吃亏。 F SPORT车型的撩人功夫实在厉害，看到这里，感觉大家都被点燃起来了，那么接下来我们还不让它爽快地跑起来的话还是人吗？重头戏马上来了。● 操控：爽快一触即发 去年试驾丰田C－
来有些小气。 <B>配置方面的整体表现也很平庸，</B>驻车雷达、倒车影像、胎压显示、上坡辅助、膝部气囊、电动天窗、一键启动等，另外还不支持CARLIFE/CARPLAY，也只能满足日常需求，和同级别车比起来有很大差距。在动力方面： 雷克萨斯UX采用的是2.0L混动系统，2.0L发动机最大马力146PS，最
X的空间座椅。详见文章《整体乘坐空间局促，<B>配置稍显逊色，</B>实测 雷克萨斯UX》。本篇文章，承接上文，我们将持续为大家测评其在空间座椅上的表现。 动力操控动力上，UX 260H版本前驱车型搭载的是2.0L发动机，最大马力146PS，电动机最大马力109PS，与之匹配的是E－CVT无级变速箱；UX 260H版本四驱车型搭载的同
我并不会赞成，<B>因为配置整体较低，</B>价格略高，空间稍小。说到动力，凯迪拉克XT4甚至有着更好的动力表现，至少如果论经济性成本，在你用车周期5年之内， 凯迪拉克XT4更加值得购买。
就是F SPORT版本，<B>配置不低，</B>卖29.1万，只比配置几乎一样的UX 260H便宜1.7万（UX 200 F SPORT只比UX 260H F SPORT多两个扬声器，其余配置一样）。 写在最后大家常说丰田家族的混动与汽油版差价难以用节省下来的油费摊平，这一次雷克萨斯史无前例地把混动和汽油版差价拉近至
型之间的配置差异太小，完全就像是在挤牙膏，<B>其旗舰车型的配置太过于丰富，</B>何不下放一点到中低配车型呢。最后巡航功能的缺少我完全不能理解，这也是最为致命的硬伤。（文/车友头条 张祁有）
一点，入门级车型像是定速巡航、<B>天窗等等这种配置有所缺失，</B>但是综合来看， 雷克萨斯UX完全值这个价。 总结：每一次我坐进雷克萨斯的时候，我总是先深呼吸，然后小心翼翼的抚摸着它，因为实在是太精致了，这种精致是设计的魅力、搭配的魅力、工艺的魅力，而且这种魅力充斥着雷克萨斯任何一款车型，即使是整个雷克萨斯SUV家族里
丐版”<B>，大幅减少配置来拉低售价，</B>齐全的配置可能会放在顶配或次顶配上。当然，一切需要在月底的成都车展上见分晓。
此推荐指数稍有下降。 这并不代表260H <B>F版的配置很低，</B>相比真正的低配探·酷版，260H F版多出了18寸防爆轮胎、前/后驻车雷达、电动天窗、无钥匙进入、方向盘换档、LED雾灯等配置，只是售价方面多出了4万元，到底买哪款就看各位消费者对于自身用车的需求而定了。头条说：综合来看，虽然是雷克萨斯中体型最小的SUV，但UX的
夺了。260H混动系统体验完善，<B>行驶品质一流这次UX的动力配置有些复杂，</B>我们拿到的这台是UX 260H 探·享版 ，售价37.1万的顶配车型。有意思的是，这次UX的5个车型里，最低配和咱们的顶配一样，都是这套前驱260H混动系统。中间却掺杂了两个其他动力版本，一个是售价29.1万的F－SPORT版，采用的跟C－
在后排的乘客感觉还是比较压抑的。 其二，<B>配置不够厚道。</B>作为一款起售价26.8万元的车型，或许品牌的王冠与混动系统的分量还是太重了，以致于在配置上，UX的表现还是让人有点失望。就这个价位级别的一些主流配置来看，除了顶配，全系都是7寸屏，没有前排座椅加热、定速巡航等，甚至在最低配车型上还没有天窗和无匙进入。这对于消费者来说
纠结于价格与配置之间，<B>价格低的配置自然“阳春”</B>；配置丰富的，钱包又难受。在雷克萨斯的车系中，似乎已经打破了这个定律，而在全新UX车系更是将定律粉碎。 最为推荐的是入门的260H探·酷版，指导价26.8万，所提供的配置比较多，诸如LED自动大灯、无钥匙启动、电折后视镜、前排8向电动调节、双区自动空调、U
诠释。 起亚KX7​其一，<B>中低配车型配置十分单薄。</B>虽然，实测的最高配车型配置十分丰富，连方向盘加热、后排座椅通风都有了，但是反观中低配车型，可以说是要啥没啥了，简单说，就连比较常用的前排座椅加热都没有，甚至空调都是手动的。 2017款 2.0T 自动四驱LUX 7座​其二，驾驶辅助配置略显鸡肋。当然，这只
较有创意，并且整合了空气净化系统。配置：<B>高低配车型配置水平差异较大，</B>2.0T顶配车型独享配置较多起亚KX7 2.0L/2.4L部分外部配置配置/车型2.0L自动两驱SMART 5座2.0L自动两驱GL 5座2.0L自动两驱GLS 5座2.4L自动两驱GLS 5座大灯光源卤素卤素卤素卤素自动大灯－●●●雾灯光源卤素卤素卤
了，虽说像全景天窗、自动驻车、<B>副驾驶电动头调节等配置的缺失不影响基本使用，</B>但头部气帘、胎压监测的缺失等配置还是会带来安全上的减分。2.0T GLS版在GL版的基础上只贵了1万元，配置基本补回到了2.4L GLS版的水平，所以性价比很高。而且我们认为如果想买2.4L车型的消费者，不妨直接买这个版本，毕竟多了两个
安全感，<B>要说到缺点那恐怕就是入门级别的配置实在是有够寒碜的，</B>天窗都没有的车确实要减分不少了！ 5.丰田汉兰达丰田汉兰达在国内可谓是混的风生水起，每每提到汉兰达，第一个想法就是需要加价！保值率和故障率也是非常的低，对于这款车基本上没什么多说的，毕竟属于SUV的标杆车型了。 6.福特锐界谈到
设计老套，<B>配置也偏低。</B>它的优缺点很明显，如果缺点是你不在乎的，而优点恰恰是你比较看重的，那可以多考虑考虑它。说实话，可能任意一款家用车都能满足全家出行的需求，但如果你想要点儿旅行的意境，并且想带上更多能提升旅行品质的东西，那肯定还是旅行车更合适。蔚领的价格不高，普通消费者基本都能买得起，而
车仅有一个USB插口，简直无法想象。 <B>蔚领的整体配置水平偏低无法不成为它的一个短板。</B>连主驾驶座椅都是手动调节我也真是无话可说，前大灯是卤素的、电子手刹没有、连化妆镜灯光也都没有，怎么就这么不喜欢紧跟时代步伐呢？ 是的，你要吐槽它，我真的不反对。可是，这些所谓的配置低有所谓吗？我觉得没所谓，甚至可以说，这些都是些无关紧
点遗憾，<B>多余的配置有些又用不上，</B>内饰整体风格偏老，厂家的指导价定价偏高，这些都是蔚领上市那么久一来一直不温不火的原因吧。好在现在终端的优惠比较大，现在这个时机购买蔚领的话还是比较合适的。当我们回归到一款车真正的意义的时候，其实好开、省油、实用这三个点非常重要，毫无疑问这三点来说 蔚领是做
蔚领绝对是最合适的选择之一，<B>虽然低配车型的配置较低，</B>所以蔚领更适合高配的车型。

外观方面，大众C－TREK蔚领采用了双色车身，前脸有着大众家族化的设计，只是在细节设计上有所区别，车尾尾灯神似回旋镖，尾灯下沿一直延伸至后备箱。

内饰方面，虽然是大众家族一成不变的内饰
是选装配置。 蔚领虽然有贴心的座椅加热功能，<B>但不是独立分区空调的配置则略显逊色。</B> 在座椅方面，蔚领采用了混搭方式，其座椅和靠垫均采用翻毛皮材质进行包裹，在突显品质的同时又拥有良好的乘坐表现，但美中不足的是该座椅并未搭载电动调节功能。 在动力方面，蔚领搭载型号为EA211的1.4T涡轮增压发动机，该发动机的最大功率可达96K
冲突；宝骏310W在价格上的优势更高，<B>但换来的肯定就是配置低，</B>所以建议购买手动豪华型或ATM版本车型。至于两者，教授会稍微倾向宝骏310W。 对于纯家用来说教授推荐凯美瑞，但如果喜欢在驾驶过程中带一点点“激情”，那么拥有涡轮增压的越会更合适。至于其他方面，油耗两者基本相同，后排上两车都有充足的腿部空间，这点不必担心。
大规模量产，<B>导致配件价格高一些，</B>维修就贵了。
在奥迪A6L贵出了3万元的情况下，<B>配置却落后了沃尔沃S90一大截。</B>下面的表格中是两车的差异配置，沃尔沃S90几乎以压倒性的优势赢得了这回合的胜利。·代表有此配置－代表无此配置 动力2.0T现在已经是最主流的排量了，上至大型豪华车，下至中型运动轿车都有2.0T的配置，沃尔沃S90和奥迪A6L也不例外。 沃尔沃S90
是由爱信生产的8速手自一体变速箱。总结：<B>除了全系都没有四驱配置有点遗憾外，</B>靓车 沃尔沃S90其他方方面面在同界别中都是佼佼者，丝毫不逊色BBA，并且自带北欧气质，喜欢它的人定会喜欢得不得了。
窜到车前引发的事故。 这里要给沃尔沃一个赞，<B>因为即便是最入门的T4智逸版的安全配置也不低，</B>再加装一个“智控安全包”就可以和顶配车型拥有一模一样的安全配置。 考虑到入门车型的实际终端价格，在安全配置上沃尔沃S90的确是领先竞品一个身位。 乘坐——这是“北欧”味？乘坐体验相信也是这台车的消费群体非常关心的问题。S90 T5智尊
尤其是安全装备。虽然少了无钥匙进入/启动、<B>全真皮座椅以及后排杯架等舒适性配置稍显遗憾，</B>可实惠的价格是其最大的优势所在，并且在如今算上优惠的情况下，也许30万您就能将其收入囊中。
＞沃尔沃S90。比较一下配置，<B>同为最低配车型沃尔沃S90的配置最低，</B>其次是英菲尼迪Q70L，而捷豹XFL多为选配。总体来看，CT6的配置最为丰富。 而在安全配置方面，沃尔沃S90扳回一城，除了被动行人保护功能没有外，其余驾驶辅助系统都有配备。 三车动力总成对比从数据中可以看出，对比的四款车型都搭载了2.0T发
沃尔沃的保养费用一直是按照豪车的标准来的，<B>至于零部件的价格绝对不低。</B>不过目前据说沃尔沃的配件价格有所下调，但是相比宝马5系以及奔驰E级的市场占有率，沃尔沃S90应该还算是小众一些，所以在时限上可能略有差距。总体来说，售价会弥补一些吧。 第三点：保值率沃尔沃虽然在国内的口碑一直很不错，尤其是安全性这点上堪称顶级宣传。但是重
力表现上并不占优。 <B>配置方面最低配的沃尔沃S90没有无钥匙进入、</B>方向盘电动调节和记忆、前排座椅加热和通风、后排独立空调和车载空气净化器，此外并线辅助、全景摄像头和抬头数字显示都需要选配，但它却比凯美瑞多了自动泊车和发动机启停。 虽然入门款在配置上肯定是要低于高配的，但现在看来这些配置倒也都不是硬伤。
克虽然用料一般，<B>但配置不低，</B>性能不差，还省油，价格也便宜性价比高。所以我可能会选柯迪亚克。
要求。 <B>配置上也不能让人满意，</B>低配车型只有主副驾驶座气囊、织物座椅没有腰部支撑调节，连后排的中央扶手这种基础的舒适配置都没有配备，高配车型虽然配置上去了，但是价格也上去了，要面对的竞争对手也不一样了。虽然现在柯迪亚克的优惠幅度不小，但是低配却无法成为消费者的选择。 “先生我们这车发动机和
动系统；3、低速状态下的碰撞结构设计好，<B>配件价格低，</B>说明设计的功底始终在线；4、正面小偏置碰撞成绩比途观高一档，为“良好”。 结论不难做出：既然称作“大众系”，上汽大众应该对普罗大众再好一点。从这辆车的碰撞结果我们也能看出这项测试的意义所在，也是很多网友不太理解的地方：在安全性上，低配车应该享有和高配车一样的安全。低配
多自动空调、GPS、倒车影像。<B>配置上柯迪亚克的优势很微弱，</B>不足以抵充过大的差价。对此我们还可以用探界者的第三档御界版对应柯迪亚克的第二档，差价缩小到1万元，但配置上探界者多了真皮座椅、皮质方向盘、驾驶座电动调节、前排座椅加热、电动折叠后视镜、车联网系统，柯迪亚克仅多了GPS。很明显，探界者的配置更占优势。 再
偏失，价格偏高，<B>时下流行配置的缺失，</B>笼罩在大众神车的光环下却未取得出众的成绩，对手太强大、自己无诚意，导致柯迪亚克默默无闻的在市场的角落里静静的待着，希望有一天，厂家能汲取教训，拿出诚意的东西来，才有 柯迪亚克大放异彩的那一天！不黑不捧，是车门遁甲的一贯文风，喜欢请点个关注，不喜欢一笑而过，感谢
正选择之前还是得看看以下这些： 其一，<B>配置不走心。</B>就全车的配置来看，唯一出彩的地方只是给2.0T车型都配上了全液晶仪表盘，然后就没有然后了。新车除了在灯光上的配置比较苛刻以外，还有就是在舒适性配置上比较抠门。除了中高配的三个车型，其他车型上都没有前排座椅电动调节和座椅加热，甚至入门的两个车型连后排中央扶手都没有，甚至
同，但是两者却有着天壤之别的差距。 <B>配置不高，</B>柯迪亚克GT也难当重任虽然与途观L产品力基本相同，但两者销量可谓是一个天一个地，2018年10月柯迪亚克销量为3307辆，同比下降39.37％，环比下降24.08％；在上汽斯柯达销量中占比10.74％，在SUV销量中排名第82位，1－10月，柯迪亚克的累计销量达到428
自动驻车等都是很实用的配置，<B>不过车内舒适配置的欠缺，</B>又会让消费者在心里上不那么容易接受。总之，对于看重空间的消费者来说，柯迪亚克入门车型是个不错的选择。（图/文 汽车之家 沈嘉旭）● 相关阅读：
量最大的车款进行试驾，<B>而对于配置顶格但性价比低的“花瓶”</B>车款看看就好，因为在时间紧凑的试驾会里基本没有机会把全系车型都悉数尝试，如果有同好同车欢迎，没有我就一个人开得更细致（开森），做得这么单纯只抱有一个目的——就是认真开车，多多感受，找到宣传册上信息以外的内容。柯迪亚克从去年就开始受到国内消费者关注
利，高配车型为LED光源，<B>低配车型则配置卤素光源。</B> 车侧锋利的腰线贯穿前后显得格外精致，配备无钥匙进入/启动都有，还是触控式门把手。车身尺寸方面，其长为4698MM，宽为1883MM，高为1676MM，轴距为2791MM。与紧凑级SUV相比，柯迪亚克无论是轴距还是尺寸都要大上一号。 尾部设计凌厉简洁，深色
来说，空间上还是有一个惊喜的。至于配置，<B>指导价下的柯迪亚克配置寒酸，</B>优惠后的柯迪亚克配置值得表扬。 此外，柯迪亚克采用了大众集团的EA888系列 2.0T的发动机，再加上湿式双离合器变速箱，平顺性和加速性能表现十分出色，这款车的百公里加速一度能达到7.5S，对于中型SUV来说，这一成绩足够优秀了，尤其是看看目前柯迪亚克
特供车型，<B>其实真得了解了柯米克以后会发现新车不仅配置不低，</B>甚至还有些感人，特别是柯米克14万级别的顶配车型，将它与前面所提的那些竞品同价位的车型放在一起，结果一目了然。 在科技配置上，柯米克顶配车型的优势还是很明显的。13万左右的车，配备了胎压监测、倒车雷达、倒车影像、自动空调、发动机启停
们固有的印象中，便宜的德系车，<B>通常配置都很低，</B>有的甚至连中控显示屏都没有，配置水平远远不如自主品牌，怎么能谈得上实用呢？ 然而，柯米克却不是如此。至少，8英寸的中控屏，它是全系标配的，而且中控屏里的功能，也是全系无差别的，不仅蓝牙电话、CARPLAY/CARLIFE/MIRRORLINK智能手机映射功能一应俱
略显朴素，<B>是因为柯米克的车内配置略低而且用料材质稍差，</B>像中控台部分全部都是硬塑料，门板部分也仅有一块软性材质，对于乘客友好度不太好。 仪表盘是普通的不能再普通的双圆筒状的样式，不过好在中间有一块数字显示屏能够传递消息。 这套车联网系统被斯柯达称为“智随在线互联系统”，它能够实现4G网络连接
简约，<B>而全卤素光源的配置有些过时，</B>下保险杠处一条狭长的镀铬装饰条围成了类似于双排气的造型，看上去十分提气，同时也提升了车尾的精致感。 内饰的造型设计比较常规，没有特别出彩的地方，整体有着明显的德系偏理性的简约设计风格，各功能区的设计也都以追求实用性为主。中控台中部一条哑光银色装饰条是车
度的调节，<B>但是全系手动调节的配置规格确实有点低了。</B> 不过有一点一定要说，就是它座椅靠背调节的方式。在柯米克身上那个大众所有车型都有的反人类调节旋钮终于不见了，取而代之的是一个扳手，这样的变化对大众粉来说简直不要太友好。 皮质+织物的座椅虽然听起来档次感差了点，但是好在冬暖夏凉，再加上柯米克
VV5低太多了。至于领克01，<B>由于它较高的配件价格导致最终整体保养成本偏高，</B>有些遗憾。（图/文 汽车之家 周楚然）
老款车型，<B>补齐了车机系统以及配置等方面的短板，</B>以“木桶理论”打造出了最强的自己。作为一个相较年轻的汽车品牌，人们允许它犯一些错误，但能听取用户意见，并在改款时进行逐一改进，这种态度是非常令人欣赏的。结语：作为领克品牌在紧凑级SUV级别市场的先锋，领克01的成功与否很大程度上决定了领克品牌的
，在设计方面，<B>还是要落后领克01.配置方面，</B>入门级车型星越的配置更高。主动被动安全配置方面，比领克01多出了2个前排侧气囊。辅助驾驶功能方面，比领克01多了倒车雷达、倒车影像、驾驶模式切换等功能。不过，价格上，星越入门级车型比领克01贵了5000快。所以，加上这些配置，星越的性价比也没有高到哪
没有提及的配置，<B>不是性价比更低就是配置略显尴尬直接忽略。</B>言归正传，第一位使用领克01的同事凯爷是个家有萌娃的居家男，每日上下班的使用里程在80公里左右，周末会带着孩子和家人到郊区游玩。因此过去的两个多星期中，这台领克01共在他手中使用了1100+公里，其中900余公里为城市通勤使用。 油耗：先说
紧凑SUV领克01，<B>还是配置稍逊但是空间宽敞许多的中型SUV科迪亚克，</B>就值得冷静考虑一下了。毕竟不管是乘坐空间还是后备箱空间，01都不足以承担一个大家庭的长期需求，将来有了第一个甚至第二个孩子，都可能面临空间的限制，而科迪亚克的空间基本已经是一步到位了。至于其它同等价位的竞争对手，也可以按照这个方法
确实在本身实力上与合资品牌有很大差距，<B>所以不得不靠高配置低价格占据市场，</B>而且这样的情况持续了10年之久。如今我们看到了一些中国品牌的进步，比如吉利、长安和长城，再设计以及技术方面都有很强的增长，某些产品力上已经追赶甚至超越了合资品牌，我们再用这样的老眼光来看这些上劲的品牌确实就说不过去了。抛开媒体从业者的角度，换做消
可以不用，但不能没有。从这个角度出发，<B>入门的款型配置就明显比较低了。</B> 两驱车型里我们推荐2.0T型PRO版，这个版本配备了LED远近光灯、后视镜加热、后视镜电动折叠、腰部支撑调节、副驾驶电动调节，这些配置如果从实用性来说，可以没有，但从我们说的轻奢角度考虑那就不可或缺。既然你定位成高端了，那就得有像样的产品力。它的具
素大灯、<B>手动调节座椅等基础配置就确实显得“寒酸”</B>，性价比不算明显。对了，纯LITE只有白色外观颜色和黑色内饰可选，其他外观颜色都不能提供。我这里并不推荐选择最低配车型，而且由于初期产能有限，低配车型的数量肯定也最少。 再看看指导价比入门车型贵整整1万元的01型，售价16.88万元。外观最
和“型PRO”版这两款车型之前再做一个补充，<B>进一步缩短这两辆车之间的价格差和配置上的差异。</B>（“型”官方指导价16.88万、型+版车型，售价为17.18万、型PRO官方指导价17.88万）。此次上市的领克01 2.0T两驱型+版与2.0T两驱型版相比，价格增加3000元升级为功能更加丰富的LED前大灯，可以说很超值的，并且对
88万）推荐指数：★★★★相对于VV5而言，<B>虽然领克01缺失了一些配置，</B>但以本次推荐，售价16.88万的2.0T两驱型版为例，标配有主动刹车、定速巡航、自适应巡航、上坡辅助、自动驻车、全景天窗等配置。 显然，要让挑剔的消费者花16.88万买这样一台车，肯定是说服力不太够，不过，领克01在科技配置上做了不少功课。10.2英寸
5.08－20.08万的官方指导价其实不高，<B>但是低配车型上的诸多电子配置都遭到了阉割，</B>大灯更是卤素灯源，放在如今的国产汽车市场中，竞争力相当弱，，而外观的设计虽然时尚，但并非所有人都喜欢这种繁杂的组合，再加上该车在终端并没有什么优惠幅度，这让领克01在国内的销量表现一直难以上升，如果 领克01能大幅度让利、或是提高自己的性
型比较划算，其实换个角度讲，<B>高配版的很多配置基本上都用不着，</B>所以根本就没有必要在这些无关紧要的配置上面花费更多的钱。而且购买了汽车之后都要进行保养和修理，如果高配版汽车的话，花费的相关费用就会比较大，所以还是低配版比较划算，经济又实惠。 除了低配和高配之间的选择之外，对于国产和合资的选择也很纠结，虽然国产汽
无比，不光身材比5008小一圈，<B>配置也逊色不少，</B>而且定位还低一级，价格却和5008几乎保持一致，这让本来就卖不好的4008更加的雪上加霜。网上类似“求刚买4008的车主心里阴影面积”的调侃段子也层出不穷。最掉价 现代瑞纳瑞纳作为北京现代曾经的爆款之一，它在销量最高的时候完全可以比肩捷达和桑塔纳，不过随着时间推移
如果与T－CROSS相比，<B>奕泽的配置略显寒酸了一些，</B>不要说氛围灯，就连液晶仪表也没有。至于它的空间表现，我觉得也只能算上是中规中矩，并且由于车辆尾部采用了一个偏溜背的设计，所以间接压缩了后排窗户的面积，而这也将会对后排乘客造成一定的压迫感。在动力方面，奕泽全系搭载的是一台2.0L自然吸气发动机，加速效果令
其外观内饰有一定的高档感，<B>不过低配车型配置稍显寒酸，</B>想要入手至少得买16、17万元的中配车型才划算。：VV5上市以来，凭借着品牌的跃进和全系不低的配置在该级别有着一定的占有率。不过在价格方面，如果你对动力有要求，那么选择2.0T车型的最低配，裸车也去到了15万元，所以性价比不是特别高。
另外，<B>除了最低配车型配置略低外，</B>其余车型均配备胎压监测、主动刹车系统、自适应巡航、全景天窗、前排座椅加热等配置，对于安全性配置的普及率很高。 空间方面，领克01全系采用5座设计，从账面数据来看，2734毫米的轴距表现并不亮眼，实际体验中，柔软的座椅包裹性很强，后排座椅靠背角度适中，另外
”，因为江西是我国的革命圣地，<B>另一款配置较低的车型则被命名为“豪华版”。</B>（文中以高配、低配做车型描述）汉腾X5新能源 2018款 基本型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万汉腾X5 EV保留了的X5悬浮式车顶设计，这也是除了前格栅之外的又一个设计亮点。另外我们再看车身尺
充电。<B>这些暖心的七座配置都是风光580所欠缺的。</B> 在空间灵活度上，两车算是打成平手，第二排和第三排座椅都可以比例放倒，也都能够全平放倒形成超大的装载空间。总的来说，这两款10万级别的七座SUV，是目前消费者主要纠结的两款车型，宝骏530在外观内饰造型、动力、舒适性、底盘表现和空间灵活性
动感应尾门、自适应巡航、自动远/近光灯等，<B>这些配置的实用性不是很高，</B>多花1.3万元买这些配置是否值当有待商榷，我个人认为二者之间，尊享版性价比要略高些。总结：几乎是在全新GS5上市公布售价的同时，我同事的试驾文章也发布了，他给出的结论是全新GS5较老款车型已经有了全方面的提升，并会给竞品带来不小的压力。本次上市的这9款配
巡航、自动远/近光灯等，<B>这些配置的实用性不是很高，</B>多花1.3万元买这些配置是否值当有待商榷，我个人认为二者之间，尊享版性价比要略高些。总结：新GS5可谓是上汽的又一力作，全新的外观和出色的配置，难怪上汽敢于直接在巴黎车展首发亮相。而多达9款的车型配置则更大限度符合了不同预算人群的需要，毕竟在首先看脸的时
久耐用的口碑之外，<B>配置相对较低也是人尽皆知。</B>2.0T两驱汉兰达的轮毂尺寸更大，看起来更有气势。只是，尽管汉兰达两驱豪华版车型配备了膝部气囊、车道偏离预警系统、主动刹车安全系统、可开启全景天窗、前排座椅加热等配置，但是在途昂面前还是差了点意思。 虽为入门级车型，但是2.0T低功率两驱版途昂在满足国六
圈可点，如今优惠幅度较大，也可以重点关注，<B>不过低配版本配置方面要低一些，</B>如果预算高的话，还是建议选择中高配版本，整体表现还是不错的。 引自汽车之家图库再说MPV，MPV7座的更好选，很多人第一想到的就是别克GL8，其实题主提到了家用为主，那么我并不推荐这款车，别克GL8实际上更适合商用，很少有人会买来作为家庭使用，因为其
而打算购买汉兰达的消费者，<B>更多关注的是除低配（五座）和次低配（配置相对较低）</B>以外的车型，如果急于提车的话需要加价。这样看下来，不少预算相对充足的消费者在它们之间纠结也没啥可奇怪得的了。别克昂科旗指导价：29.99－37.99万元通用在中国投放的SUV产品一直缺少一款七座SUV。而就在上个月，别克终于带来了
力度并不明显。<B>低配车型配置偏低是汉兰达闹的“小脾气”</B>，高大威猛的车身带来高速过弯侧倾略大是汉兰达的特性。对于喜爱汉兰达的朋友而言，这些缺点都是“小打小闹”，从它月均近万辆的销量便很能说明问题。 途昂：看上去像五六十万的大众车 各方面偏向平衡 途昂的作为大众的“亲生儿子”，在对待中大型SUV的态
上市后，<B>补齐了之前汉兰达的配置短板，</B>继续一车难求。这些反映到二手车市场就是汉兰达超高的保值率，基本可以用 秒 杀 同 级 来形容。第一年93.1％，第二年87.1％，第三年81.46％，第四年71.65％，第五年65.8％，基本上比同级车高20％。如果按购车款30万左右计算，基本上能比竞
达而言，<B>售价25.88万元的汉兰达2.0T四驱精英版的配置则稍显寒酸，</B>无论是天窗、倒车影像、还是倒车雷达等都一一缺席。 除了主被动安全配置非常全面，荣威RX8还搭载了SUPER PILOT智能主动驾驶辅助系统，该系统整合了ACC自适应巡航、AEB自动紧急刹车、FCW前方碰撞预警、LDW车
比较均衡的，<B>除了某些配置上的设置有些差强人意外，</B>其他各个方面的表现都很“大众”，外观设计相比同级别的途观L更加时尚，明显是冲着年轻消费者去的，内饰设计科技感更强，空间表现依然很不错，1.4T发动机动力虽然谈不上澎湃，但满足日常需求应该不是什么难题，出色的燃油经济性表现能为你在日后省下不少费用
上，最低配车型不推荐购买，<B>因为配置确实比较低，</B>只2个气囊，没有后排空调出风口，16寸轮毂也比较小。18.68万元的次低配车型值得考虑，配置就高了很多，增加了全景天窗、定速巡航、自动空调、自动大灯等，而且还多了4个气囊。 顶配车型的配置有亮点也有槽点，亮点是有ACC自适应巡航、主动刹车、BEATS音响，但槽
得不说，<B>途岳的最低配配置的确有点儿低，</B>但是无妨，指导价为18.68万的次低的车型280TSI舒适版已经拥有了6安全气囊、全景天窗、17寸轮毂以及自动空调等配置，多花1.7万换来这些配置还是相当值的。所以，它也成为全系性价比最高的车型，因此强烈推荐。当然了，如果你对动力有更高的要求小智更推
控大屏这些都带。<B>但这辆车配置上最大的短板是方向盘和座椅都不是真皮的，</B>这两处都是日常驾驶中跟驾驶员和乘客有最直接接触的地方，没有皮质覆盖，日常使用体验不是太好，所以不太推荐购买。●280TSI 舒适版来到舒适版，是本篇文章重点推荐的车型，相比风尚版贵了1.7万元，但是得到的配置真的不少。首先来到舒
们比较偏爱的功能配置进行了优化。<B>配置上的主要差异在于，</B>2款新增车型将配备打孔皮革包裹座椅、驾驶座将会新增12向电动调节功能，舒适度和便利性都将得到进一步提升。 作为年度小改款车型，新车在外观以及内饰方面整体沿用了2019款车型的设计风格，仅是在细节方面进行了调整。参考现款车型，整在外观上继承了老大哥途昂的硬朗设
了一款入门版车型，<B>且多项基础配置的缺失，</B>甚至是安全配置的寡淡，充分证明了“一分钱一分货”并不是永远奏效。而相同的价格，不同的配置，也会对后期的保值率起到一定的影响，所以精打细算多了解确实是一个好习惯。 小结：通过对比发现，相同平台，也是相同级别的一汽－大众探歌和上汽大众途岳，它们在人群定位、产品风
与同级车相比，<B>陆风逍遥的配置不低，</B>新车配备了车身稳定系统等七位一体行驶主动安全系统，以及LED日间行车灯、自动大灯、全景天窗、前后雷达、360º全景影像、无钥匙进入、一键启动、前排座椅加热、陆风智联系统、胎压监测、电子手刹等，基本上常用的配置是应有尽有。 特别是陆风智联系统，是增配新车的一大亮
位了，<B>配置才到位。</B>如果各位真心想买，就别想着省钱了，建议从卖8.39万的手动白银版往后看，因为从这个车型开始车身稳定系统等和安全相关的配置才开始标配。起码从我们的立场来说，买车别光买外形，安全必须得考虑。不过说到这儿，我们有一定的疑问，如果从这个价格才开始有其他车的标配，那么陆风逍遥能
星芒造型的轮圈看起来视觉效果相当不错；<B>轮胎的配置比较一般，</B>采用的是玛吉斯轮胎，不过胜在规格，235/50 R18。钥匙的造型很带感，是那种流线造型的。按键主要在正面，有寻车键，在大停车场找不到自己车时会感觉这个功能非常实用。● 内饰做工及配置逍遥的内饰设计也有模仿痕迹，挡把部位更保时捷车型有相似的元素。其实这个内饰的
只不过整体的配置分布并不是很合理，<B>最关键的是安全配置较低，</B>三个入门车型都缺了ESP，并且12万内的车型，8英寸多媒体屏幕竟然还得选装，和帝豪GS比起来真是十分遗憾了，当然要和T90比的话，也算是有一定性价比了，毕竟T90基本就是卖顶配，例如逍遥12.79万的1.5GTDI CVT全景铂金版基本和T90的2.0L
观在荣威RX3上却均没有配备，<B>对于这些影响用户行车安全的关键配置的缺失，</B>使得荣威RX3需要及时对车内配置进行提升，才能满足消费者的基本和多元化需求。 在车身尺寸上，荣威RX3的长宽高为4408/1804/1651MM，轴距为2625MM。相比陆风逍遥长宽高为4439/1835/1580MM，轴距为2700MM
款运动版1.5T手动舒适型。“乞丐版”<B>车型的配置太过寒酸就不考虑了，</B>排除！相比次低配的手动挡车型，手动舒适型以贵8千块的售价获得了LED大灯、自动大灯、转向辅助灯、无钥匙进入/启动、电动天窗等几项非常实用的配置；相比更高配的手动豪华型，便宜了1.2万元，缺少的是电动座椅、液晶仪表盘、仿皮座椅和前后排的侧气囊/气帘等配
驻车、车道保持、全景摄像头、<B>智能语音等高科技配置就已经让同级别竞争对手自惭形秽了。</B>日常驾驶中，刹车踏板的调校，变速箱的平顺性上可以媲美甚至超过一些合资车型。综合而言，瑞风S7运动版能够对得起江淮品牌旗舰级SUV的定位。
由于采用了全新技术，<B>所以火花塞和机滤等配件的费用也要更高些。</B>手动挡变速箱油需要每2万公里进行一次检查，必要时才进行更换；自动挡变速箱油则需要每6万公里更换一次，更换周期正常。与同样采用相同排量的荣威RX5相比，1.5T车型的保养费用还是要更贵一些。（文/汽车之家 刘东）
小的提升，<B>最重要的是刚才最低配车型缺少的那些必要配置也都包含了，</B>再加上两者之间只有1万元的差价，所以对于预算有限的朋友来说，次低配明显是比最低配更好的选择。 435T REDLINE CVT两驱驰锐版的表现只能说是锦上添花，相比次低配车型多了前后排头部气囊、并线辅助、倒车车侧预警、全景天窗
提升，<B>最重要的是刚才最低配车型缺少的那些必要配置也都包含了。</B>考虑到价差只有1万，次低配的性价比还是比较高的，咱们继续往下看。 ■ 435T REDLINE CVT两驱驰锐版（推荐等级：★★★★★） 价格上涨一万，这一档的配置就非常讨喜了，许多舒适性、安全性配置都能兼顾到，全景天窗的加入
保留，<B>不喜欢的配置放弃。</B>这样就把钱花在了刀刃上。下单之后的车型将在1个多月的时间生产完毕，交付消费者。这种自由选择有一个官方名字叫“蜘蛛智选”。上汽大通专门开发了这样的软件系统，消费者可以直接网上选择配置组合，下单，全程跟踪订单生产进程等等。为了应对这种个性化的定制，上汽大通的新工厂在
吐槽，目前了解的车型中，都匹配的卤素光源，<B>很鸡肋的配置。</B> 而在侧面，和前脸给人的印象一样，敦厚大气，商务感很浓。说实话，这种商务感一开始给我一种这车是要进军15万级别的商务市场，整体颜值与此前长安其他车型也是有天壤之别。再说车身尺寸，科尚的长宽高分别达到了4840*1860*1890MM，轴距2820MM，这个车身尺寸相
。 配置荣威I6 PLUS：荣威I6 <B>PLUS的入门级车型配置低的可怕，</B>但从次低配开始就配备了胎压报警、倒车雷达、倒车影像、ECO模式、无钥匙进入和启动、多功能方向盘、8英寸中控屏（支持CARPLAY和CARLIFE等等）。因此，真会玩车认为，如果单看配置，建议购买次低配以上车型，低配车型几乎配置全无，因此并不推荐。
些不厚道；后排的中间座位依然没有头枕，<B>这样的安全配置缺失实在是不应该；</B>而后排的电源接口也和I6一样是没有配置的。对了，高配车型的多连杆式独立后悬架也依然没有下放到入门车型上。 好在荣威拿出来了十分有竞争力的价格。8.98到13.98万的指导价格实在算不上高，而且荣威还提供了两万块的现金优惠，实际上的到手价是6.98万
车普遍存在配置不到位，<B>特别是高品质的配置不到位，</B>或是配置到位的车型价格又比较高等矛盾情况。而全新荣威I6 PLUS的推出，就是希望在现在的大环境里，主打性价比，更加满足年轻人对轿车的需求。” 一直定位于中高端自主品牌的荣威，在中高端市场坚持了多年，如今推出价格如此亲民的荣威I6 PLUS，难道偏离了自
间。合资轿车普遍存在配置不到位，<B>特别是高品质的配置不到位，</B>或是配置到位的车型价格又比较高等矛盾情况，这说明这些车的定位其实是比较模糊的。“我们推出全新荣威I6 PLUS，就是希望在现在的大环境里，打响品价比，全方位满足年轻人对轿车的需求。” 作为一款定位A+级，竞争目标直指上汽大众朗逸的产品，荣威I6PLUS实
车之中，荣威I6的底盘操控、空间都更具优势，<B>但配置略低，</B>如果你更注重驾驶乐趣，它会是不错的选择。长安逸动和吉利 缤瑞则实力相当，以上小智也根据不同价格段给出了更为推荐的车型。这三款车你怎么选？ 欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车！ 部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）
硬、噪音大、大<B>灯配置低，</B>不是LED灯。车型：2018款 20T 双离合 互联网智享版售价： 裸车 12.68万 最满意：外观帅气、内饰简洁、操控方便、空间宽敞、配置齐全、动力十足、油耗低到惊喜不断，这就是我最满意的地方。最不满意：车的减震系统感觉非常生硬，开快了过稍微有点抖的路就感觉没有减震效
高的。从具体车型来看，<B>入门的舒适型配置接受度相对较低，</B>但是也达到了54％的良好水平，而20T互联网至尊版与至臻版两款车型配置接受度高达80％，那么，接下来我们就具体看看每款车型的配置表现吧。荣威I6 20T手动风尚版基本配置外部配置LED日间行车灯、铝合金轮圈、电动调节后视镜内部配置方向盘调节、后排出
是这样，<B>配置不高，</B>但足以满足日常需求。 这家星巴克咖啡店是集合咖啡豆制作于一体的多元化咖啡店，这里也有很多在其他星巴克喝不到的精品，你可以点一杯咖啡，然后坐在观看咖啡豆从生到熟的整个过程，虽然是工作日，但人还不少，在上海的朋友值得一去。2、纯真糕点 这家就是典型的网红风格，虽然店面不大，
点有两点，<B>第一点是部分配置不够人性化，</B>首先就是后排中间座椅没有配备头枕，而且后排中间地板凸起明显，比较影响乘坐舒适性。第二点是荣威I6的底盘比较低，路况稍微不太好都怕蹭到底盘，所以在山路上行驶是有点压力的。推荐车型：2020款 PLUS 20T TST 4G互联荣耀旗舰版日产－轩逸经典市场
I5的综合实力较强，<B>空间稍差但配置、</B>性能方面或能掩盖这一弊端。
择上。但市面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合他们期望的高能车型。荣威I5专为解决年轻人购车难题而来，为他们打造一步到位的首款理想座驾。作为“I”系列全新力作，荣威I5传承百万荣威家轿的优良品质，定位于主流中级家轿，面向年轻消费主力人群，打造年轻时尚律动设
上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合年轻人期望的车型。荣威I5能打破这份“尴尬”吗？ 首先说一下价格，其实在发布会上媒体和经销商一直处于比较淡定的状态，即使当上汽乘用车总经理王晓秋在宣读各个配置价格时，现场也没有明显的反应。当大家拍好价格配置表准
6AT变速箱可靠性稳定；缺点在于排量较小，<B>配置较低。</B>综上可以看出，在终端价格差不多的情况下，荣威I6 PLUS和艾瑞泽GX的配置相对较高；但如果想要一点运动感，显然缤瑞更合适，而且实际价格在这四款车中也略有优势；如果你倾向于大空间，那 艾瑞泽GX会更合适；至于喜欢中庸风格的消费者，不妨看看传祺GA4。对这几款车的评价，您
同动力组合可选。<B>最低配置的起售车型是1.5L+5MT的动力组成，</B>售价7.38万，而最高配车型是1.3T+6AT的动力组合，售价11.58万。那么最值得选的是哪一款呢？AL君推荐的是传祺GA4 2018款200T自动豪华版，售价9.68万元，动力组成为1.3T+6AT。实际上这款车型也是配有6AT
排双安全气囊，<B>被动安全配置偏低。</B>总结，名爵ZS作为一款小型SUV，是目前名爵品牌销量最好的车款，2019年1季度累计销量24186台（乘用联数据），在细分汽车市场名列前茅。巨幕天窗版新车型的上市，可以进一步满足人们对全景天窗配置的喜好。结合目前名爵ZS在终端市场1.5万元左右的优惠，是一款值得
比较实用的配置都是只有远景S1才配备的。<B>名爵ZS的配置相对差了一点，</B>而长安CS55的配置就明显大幅度落后。 2. 远景S1空间设计更人性化，长安CS55空间最大 车身尺寸上长安CS55在长宽高上就占有优势，大尺寸带来大空间，车内空间无疑会更大，它在空间感受方面无论是头部空间还是后排空间都非常舒适。另外从表中可以看到，远
T的三缸发动机和6AT变速箱的搭配，<B>不过这套动力配置的价格过高，</B>并不具有性价比，从市场反应来看，选择这一套动力总成的人也是极少数。 小结：这款车型的中低配有比较高的性价比，它的设计没有吉利缤越那样的个性，但在家用范围还算得上是高颜。此外就是它的自然吸气发动机与5挡手动变速箱之间的匹配好评度很高，这也是显示出了上汽集
S纯电动车型来说同样如此，<B>只不过与其增加一些博人眼球但并不实用的配置，</B>还不如来一套主动安全系统来得实在。－ 硬件传感器进一步升级关于ADAS系统方面的知识，我们已经在此前的诸多文章当中有所讲解，在此不做赘述（不知道ADAS？点我！），简言之就是综合车道保持、偏离预警、AEB主动刹车和ACC自适应巡航等多种
动机，但是WEY <B>VV7的问题在于核心部件缺乏强有力的背书，</B>其自主研发的7速双离合变速箱表现也有待提升。此外，WEY VV7还存在尺寸过大、后备厢过小的问题，而过重的车身质量也导致了油耗的极速飙升。长城没有明白一个道理，国人追求大空间，但是过大的空间并不是一定就最受消费者喜欢。要不然为什么曾经的宝
一律，对年轻消费者的吸引力也越来越低，<B>配置依旧保守，</B>往往缺少一些可玩性配置的加入。今天我们要介绍的这款车型就是高颜值，做工细致，配置丰富，实力雄厚的长城VV7。 颜值担当的VV72013年，长城汽车迎来了其首位外籍设计总监皮埃尔。在宝马工作超过十年的皮埃尔，最高做到了M部门的首席设计师，并且还有着宝马X5和X6的项目
2.5过滤装置、负离子发生器等配置。<B>起价都比VV7高了20万元的Q5L配置显得有些寒酸，</B>而配置优势不仅是中国品牌汽车的优势，更是中式豪华品牌的优势。 写在最后VV7和Q5L差距在哪，还是在品牌，WEY的品牌溢价能力远低于奥迪，作为中式豪华品牌的WEY和全球豪华品牌的奥迪，品牌差距很大。虽然产品层面VV7和Q5L都是
根治这台双离合变速箱的天生缺陷。WEY <B>VV7的问题在于变速箱核心部件缺乏强有力的背书，</B>不少自主车企在变速箱问题上的处理方案，基本就是采买国外成熟产品或者自行研发推出终身质保。WEY VV7并没有类似承诺，当然也不能责怪长城，毕竟“没有金刚钻不敢揽瓷器活”，曾经哈弗H9出现的变速箱升档缺陷，使得长城不敢轻易放出类似承诺
尬无比，不光身材比5008小一圈，<B>配置也逊色不少，</B>而且定位还低一级，价格却和5008几乎保持一致，这让本来就卖不好的4008更加的雪上加霜。网上类似“求刚买4008的车主心里阴影面积”的调侃段子也层出不穷。最掉价 现代瑞纳瑞纳作为北京现代曾经的爆款之一，它在销量最高的时候完全可以比肩捷达和桑塔纳，不过随着时间推移
产口碑不好，<B>合资配置太鸡肋！</B>纠结的总会让人一塌糊涂，对于长城汽车WEY VV7来讲，性价比高这个突出的优势相信大家都有所见证，一辆首付不足4万的车，在外观、内饰、配置等各方面都要优于同级别，同价位的合资品牌，有些方面还是远远优于其他合资品牌的车辆，并同级别车系中无可挑剔的。下面小编就对该款车
谓是相当的高了。这也是WEY的品牌战略，<B>用高配置低价格，</B>换取更多的关注。 老规矩，还是来看看VV5的市场，这个级别里面，尤其是这个价位，我觉得可以称作VV5对手的车款，不算太多。因此，我觉得在这个细分市场里面，只要销售终端的策略得当，并且后勤的维修保障能够跟得上步伐，VV5应该不愁卖。并且前面还有VV6，VV7两个大哥
们常见的盲区监测、<B>车道保持等主动安全配置的缺席就比较遗憾。</B>VV5座椅填充饱满，外包的皮质也很柔软，舒适性不错。但它的主驾驶座椅仅支持6向电动调节，高低只有2向调节，而老款车型为4向调节，这个有些不该省。另外，VV5全系都是“全景玻璃”，它实则是封闭死的，不能打开，如果要是全景天窗会更好。 ●试驾感
价格。<B>先来看看潮先锋与颜先锋之间的配置差，</B>颜先锋相比潮先锋在配置上多了360全景影像、全景天幕、方向盘换挡、主驾驶位电动座椅调节、远近光灯都采用LED灯源（潮先锋采用的是卤素灯源）。从配置上看，这4000元的差价换取这5个配置升级还是非常划算的，360全景影像带来的出行便利、全景天幕提
车配置进行分析后，<B>售价1.5T两驱潮先锋配置较低，</B>整体性价比也不是特别的高，所以编者给出三颗星的推荐指数。而次顶配车型，所搭载的配置较为丰富，13.78万元的售价在整体的售价中也不是太高，性价比更高。但如果消费者想购买一款2.0T车型，14.78万元的售价相对来说不是特别的高，但是配置来看还是较低
因此和新款VV5相比，<B>配置上要逊色一些。</B> 动力方面，领克02搭载的是1.5T和2.0T两种发动机，前者最大功率132KW，峰值扭矩265N·M，匹配7挡双离合变速箱。后者最大功率为140KW，峰值扭矩达到300N·M，匹配6挡手自一体变速箱。 总结：领克02与 WEY VV5无论在感官上的个性营造，还
虑到避免对哈弗品牌造成影响。 但VV5 <B>1.5T的入门车型配置有点太低，</B>两个座椅都是手动调节，卤素大灯，甚至后排空调出风口都没有，最低配不值得购买。但1.5T车型全系标配了ACC自适应巡航、主动刹车和6个安全气囊，这个要点赞！次低配车则是指导价12.98万元，跟2.0T的最低配价格是一样的。1.5T车型多了主驾驶电调，
它的配置，我们并没有在第一期里太多的提到。<B>因为这辆车的配置实在是太过于丰富，</B>得花点时间来好好研究。而在经过了两个多星期的实际使用之后，我们也算是把WEY VV5的配置研究得差不多了，所以在第二期的长测报告里，我们就来聊一聊WEY VV5上的那些配置。 开始之前，先插播一个小插曲，在拍摄这一期的长测照片时，我们才发现我们的
更强，但价格更贵，<B>配置更低，</B>在1.5T日常完全够用的情况下，这款车性价比并不高。 小结：总的来讲，新款VV5不仅通过外观的变化来迎合主流审美，更重要的是明确了自身家用属性定位，通过配置和价格的调整来吸引更多的消费群体。另外，在后期维护保养方面，普通家庭同样可以承受VV5的相关费用，所以与其在纷繁的
低速移动物体监测、<B>MEB低速紧急制动等同价位稀少的配置加持，</B>可以说，它对安全的重视程度毋庸置疑。 从2019款VV5到2020款VV5上市，其过渡期并不长，只有不到半年时间，所以这次试驾一开始我对它在驾驶层面的期待不算太高。但后来厂家人员表示：虽然仍然搭载的是那台代号为E15BA的发动机，但202
传统印象中，<B>拥有这项配置的车型往往售价不低。</B>其实现在这项配置已经逐渐普及，而且在13万左右的国产SUV中就有配备。下面就和大家聊聊。 作为国内首个使用电控涡轮技术的车型，VV5没有传统涡轮车的延迟，动力响应较为直接。VV5在配置方面也十分丰富，流媒体后视镜与较为全面的主动安全系统也让它在同级
些都会很容易让消费者产生一种错觉，<B>即致享的配置真低。</B>不过仔细分析后不难发现，它在看不见的配置方面还是很下血本的，VSC车身稳定控制和上坡辅助系统就做到了全系标配，另外它还标配了发动机自动启停以及座椅高低调节等很实用的配置。● 空间实用性高致享在乘坐空间方面给了我们不小惊喜，对于一款小型车来说，身高175CM的人调
入手的，<B>虽然用料和配置都比较差，</B>但是它却很适合家用，在用车过程中能够带来很省心的用车体验和较低的用车成本。
说是非常划算的。但是同样的，由于1.5G <B>CVT炫动版坑爹的配置和差价，</B>估计会让很多人在看到那里后，就不会再考虑后面的天窗版和锐动版了。综合来看，匹配了CVT无极变速箱的车型当中，1.5E CVT魅动版的性价比最高，配置虽然比起顶配的锐动版是少了一些，但是8.98万的价格优势是很难被打破的。如果你不想买自动挡，那么我们接
全打破了大部分消费者对于入门日系车”<B>配置低”</B>的固有观念。 如果说安全的提升并不能满足你的需求，那么实用性方面，我相信威驰FS也同样不会让你失望。别小看长宽高仅有4140*1700*1495的威驰FS，俗话说得好，麻雀虽小五脏俱全。威驰FS的车内空间并不输给任何一台高一级别的A级小轿车，坐起来不会让你觉得有任何憋屈的
说，而威驰FS的后排会稍微大一点儿，<B>配置比较低。</B>所以首选……………………K2吧。
些都会很容易让消费者产生一种错觉，<B>即致享的配置真低。</B>不过仔细分析后不难发现，它在看不见的配置方面还是很下血本的，VSC车身稳定控制和上坡辅助系统就做到了全系标配，另外它还标配了发动机自动启停以及座椅高低调节等很实用的配置。● 空间实用性高致享在乘坐空间方面给了我们不小惊喜，对于一款小型车来说，身高175CM的人调
改装玩家挖掘飞度的无限潜力，<B>但配置低和行驶质感差等都是飞度一直以来的诟病，</B>这也导致飞度具有很强的性格特点。丰田致炫6.98－10.48万 1－6月销量：26057台 经历过旧款雅力士，广汽丰田意识到产品不足，在换代产品YARIS－L致炫上作出了非常大的改动，新车外形更具个性，空间表现优异，提供1.3L和1.
费用也很低，<B>我手上的致炫四年半时间从来没有任何故障（也可能是配置较低，</B>没有东西可以坏），后期换上CVT之后，市场的口碑更好，油耗更低了。从数据上来看，致炫+致享在今年前8个月共售出大约7.5万辆车，只是稍逊色于飞度，相信致炫X上市之后，能进一步巩固它在这个细分市场中的地位。（文/XCP关崇威
上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合年轻人期望的车型。荣威I5能打破这份“尴尬”吗？ 首先说一下价格，其实在发布会上媒体和经销商一直处于比较淡定的状态，即使当上汽乘用车总经理王晓秋在宣读各个配置价格时，现场也没有明显的反应。当大家拍好价格配置表准
。 配置荣威I6 PLUS：荣威I6 <B>PLUS的入门级车型配置低的可怕，</B>但从次低配开始就配备了胎压报警、倒车雷达、倒车影像、ECO模式、无钥匙进入和启动、多功能方向盘、8英寸中控屏（支持CARPLAY和CARLIFE等等）。因此，真会玩车认为，如果单看配置，建议购买次低配以上车型，低配车型几乎配置全无，因此并不推荐。
座椅，<B>部分配置略显寒酸。</B>不过，如果售价够低，那么以上那些缺点就通通不是问题，够用就好才是绝大部分人买车的第一标准。它能否再续EC系列往日的荣光呢？等到7月20日公布价格的时候，答案或将揭晓。（图/文/摄 汽车之家 胡永彬；辅助拍摄：赵琮迪 尤东青）● 更多阅读
亮眼，<B>一些安全性配置和便利性配置的缺失，</B>也使得入门版车型很难满足目前消费者的使用需求。新风版与新尚版配置差异 新尚版比新风版增加了1万元，多出了不少实用性配置。像是倒车雷达、倒车影像、无钥匙进入、一键启动、多功能方向盘以及大尺寸中控显示屏等，都给日常用车带来了不少便利。新尚版与新潮版配
考量也是更加严苛。包括车辆的智能化配备、<B>主被动安全配置是不是够高，</B>连颜值也成功突围，成为了考核纯电动车的标准之一。 在众多新能源汽车品牌当中，北汽新能源一直走在消费者新需求的前面，无论颜值、续航还是智能，都在迅速的迭代升级。今年4月份的上海车展，北汽新能源就展出了一款工况续航里程高达403KM的精品纯电动SUV——EC
、天窗、TPMS胎压监测、<B>高压故障自动断电等配置。</B> 值得一提的是，北汽新能源EC5搭载最大功率80KW的永磁同步电机，搭载孚能科技三元锂电池，能量密度146WH/KG，最高车速可达100KM/H。据悉，新车的NEDC综合续航里程为403KM，等速续航里程可达505KM；新车还配备E－MOTION DRIV
是相当值的。另外，<B>虽然灵动版的配置较低一些，</B>但是作为这个价位的车来说，其出色的续航能力已经足够能俘获消费者的心。
强化防护撞击、风吹、<B>雨淋等外部环境对核心部件的损伤，</B>保证电动汽车的使用寿命。而且，电控和电驱体积越小，越能释放出更多的吸能空间，从而提升碰撞时的安全性，也能帮助电动汽车获得更多驾乘空间。高强度钢比例达54％ 赶超合资A级车相对电动汽车，有不少消费者认为燃油车的安全性更高、车身结构更结实，这主要是大家
对差了一点，<B>而长安CS55的配置就明显大幅度落后。</B> 2. 远景S1空间设计更人性化，长安CS55空间最大 车身尺寸上长安CS55在长宽高上就占有优势，大尺寸带来大空间，车内空间无疑会更大，它在空间感受方面无论是头部空间还是后排空间都非常舒适。另外从表中可以看到，远景S1的轴距比长安CS55的
是用起来着实方便。我一直说车是用来开的，<B>一些配置和设计光看上去好没用，</B>重要的是用起来方便，特别是类似空调控制，无论是手势操作还是语音调控，都没有实体按键用得顺手。其实把按键整合到触屏系统内并不是很难、成本很高的事，从这点看长安在做这套人机交互系统时，是做了很多的调研，下了不少功夫。 在人体工程学设计和乘坐舒适度上，CS
也得承担其带来的副作用。<B>48V轻混所带来的副作用则是配置上的缺失。</B>就在试驾前一天，官方正式公布了蓝动版的价格，11.69万就能买到一个带48V轻混的紧凑型SUV，这样的定价可以说是诚意满满。可当您翻开配置清单时，您就会发现蓝动版其实是跟比它低2千的炫动版配置几乎相同。 尤其是试驾当天我是先试了带IACC
安CS55在同级颜值和配置也是算中等偏上，<B>动力配置偏保守，</B>有些小不足的是变速箱匹配在调教方面有一定的进步空间，不过满足日常驾驶问题并不大。最后做一个推荐，按《懂车之道》一贯的想法，我们会推荐手动炫动型和自动炫色型，当然你预算充足，CS55的顶配也是可以考虑的。（图：来源网络；文：懂车之道 王斌 编辑）
问题都需要一一击破。在内饰设计中，<B>相关零部件升高、</B>降低、前移、后挪几毫米都会产生连锁反应。但在方案的修正过程中，他们的努力目标仍旧是希望最大化的延续设计图中的方案。不同团队间不因专业各异而独自坚持，而是向着统一的终点迈进。 无论是铅笔手绘，还是使用电脑软件，设计蓝图更多的是平面化的展示。满足日渐挑剔消费者需求的，
.98万（1.5T手动畅享型），<B>但配置比较低，</B>仅仅拉低价格的意义更大，而次低配（1.5T手动悦享型），标准配置升了一个档次，价格也跃升到了9.38万元，18.48万元的最顶配（1.5T自动锋领型）也基本难以走量，所以，CS75真正纳入消费者考虑的价格区间为9.38万至14.88万元。而对于长安CS35来说，在售
远景SUV）在这一方面，<B>长安CS55配置就逊色不少，</B>智能语音和远程智能人车交互系统只有顶配车型才提供，发动机自动启停、陡坡缓降、定速巡航、无钥匙进入、无钥匙启动也是根据车型的不同分别搭载的，所以说这一点，长安CS55还真没有新远景SUV厚道。 （长安CS55）安全家有宝宝，安全性必然也是选车的重要考虑因
果为了面子和颜值买回家，<B>结果三大件中这俩部件小毛病不断，</B>那就得不偿失了。CS55就能免去这个担忧，首先全系搭载了蓝鲸1.5T发动机，又叫蓝芯（BLUECORE），是自主品牌中比较有实力的代表。最大马力1563PS，最大功率115KW，最大扭矩225牛米，匹配的是爱信6速手自一体变速箱，动力输出更加平稳，
领先版在全系车型中，性价比不错，<B>但配置也比较低，</B>因此适合预算不多的消费者。 与入门级车型相比，360THP 精英版配置更加丰富，包括电动调节可加热外后视镜带LED转向灯、轻质铝合金行李架、电动可开启全景天窗、12.3英寸彩色全液晶仪表盘、带雨量感应智能雨刮、织物皮革拼接、智能无钥匙进入系统、一键启动、自动双区空
后视镜电动折叠、加热、感应雨刷，<B>整体配置表现偏低。</B> 标致5008酷似战斗机舱的内饰设计在一众SUV里显得非常独特且吸引人。多功能方向盘、8英寸大屏、电子手刹、定速巡航为全系标配，给人的感受还不错，但是缺少全液晶仪表盘就有些可惜了。 350THP 5座领先版是全系唯一使用织物材质座椅的车型，且主驾驶座椅也缺少电动
标致5008因非独立后悬架、<B>部分车型配置偏低</B>（LED大灯等无法选装）等短板而受到车主的抱怨，这些问题希望厂家在之后车型改款时有针对性的升级改进。好了，到这里我们本期的《百人口碑评新车》就要结束了，希望本篇文章对您的购车会有更多的帮助，我们下期再见。（文/汽车之家 张晓丹）
备上表现的不错，<B>舒适性配置和高科技配置比较欠缺，</B>不过好歹也有一些定速巡航、8英寸中控大屏、智能手机互联系统、多功能方向盘等配置，这款车主要是为了拉低全系售价，吸引那些预算并不是那么充足的人，如果预算不太多又非常喜欢5008的话，这未尝不是一个选择。●精英版配置分析 精英版总共分为2个排量共4款车
不便，但也没有缺失的很严重。不过，<B>关乎舒适和观感的装饰性配置实在是太过寒酸了，</B>让整车看起来气场不是很足。而且我们不太理解的是，即便是这样的低配车型，还给配了个换挡拨片。虽然领先版只有18.77万元，但我还是建议大家从贵了2.8万元的精英版买起，这个版本的配置就丰富了很多，像行李架、全景天窗、感应雨刷、12.3英寸
叠、加热、感应雨刷等功能，因此，<B>整体配置的表现偏低，</B>看来16万能买到的车配置也真心不多啊。 内饰部分， 标致5008的内饰与4008高度相似，采用了颇具未来感的设计风格，以及向驾驶侧略微倾斜的I－COCKPIT唯我座舱设计理念。扁平的两辐式多功能方向盘、科技感十足的电子挡把、悬浮式中控屏等在新车上均为全系标配，
动折叠、加热、感应雨刷等功能，因此，<B>整体配置的表现偏低，</B>看来16万能买到的车配置也真心不多啊。 内饰部分， 标致5008的内饰与4008高度相似，采用了颇具未来感的设计风格，以及向驾驶侧略微倾斜的I－COCKPIT唯我座舱设计理念。扁平的两辐式多功能方向盘、科技感十足的电子挡把、悬浮式中控屏等在新车上均为全系标配，
净化装置的前提下，<B>新标志5008这一配置设计落后于时下流行趋势，</B>对消费者需求把握不足。三、车内空间容量作为一款SUV，车内空间容量是消费者在购车时重要的参考指标。新标志5008同样分为5座款和7座款。4670MM长、1855MM宽、1650MM高、轴距2840MM，这样的车身数据在中型SUV中属于
的是扭力梁非独立悬架，<B>虽然配置上看着寒酸了一些，</B>但是做起来丝毫没有影响，而这也间接说明了法国人在底盘调教方面的造诣。斯柯达柯迪亚克 斯柯达柯迪亚克的官方指导价为18.69－26.84万元，它的7座入门版为21.29万元，但部分经销商有优惠，所以终端售价应该可以在14万元拿下，而7座车型则是大约在16.
型车，空间小但配置高，而探岳是中级车，<B>空间大但内部配置低。</B> 如果是居家使用对空间要求比较高的人群可以考虑入手探岳，平时使用起来会更加方便。如果对空间没有过高要求而更注重内部配置，那就可以入手途岳。相同价位途岳多出了驾驶疲劳提示、倒车影像、可开启全景天窗、无钥匙启动/进入、前排座椅加热、车联网、雨量感应、温度分区控制、
款车变得各有取向， <B>探岳利用配置更低的车型，</B>拉低了入门价，途观L有大一号的尺寸和空间，还准备了七座，从而能满足不同的消费需求。 最后的结论是，想要1.4T动力的话，可以选探岳豪华版或途观L，探岳那个丐版实在不推荐。2.0T低功率动力最平衡，而探岳的车型普遍性价比更高，且有四驱系统可选。如果看中2.0
菜单的，<B>但这个配置也十分鸡肋，</B>很多时候你挥了一百遍手，屏幕都识别不出来，还不如你直接触屏更实用。所以，我宁愿探岳将这两项华而不实的配置去掉，把成本用在更多实用性的设计上。 不知不觉开了80公里，开到越野场地。探岳的越野模式可以派上用场了，这座山有两个接近35度的陡坡，按这个角度来看，即使
比较均衡的，<B>除了某些配置上的设置有些差强人意外，</B>其他各个方面的表现都很“大众”，外观设计相比同级别的途观L更加时尚，明显是冲着年轻消费者去的，内饰设计科技感更强，空间表现依然很不错，1.4T发动机动力虽然谈不上澎湃，但满足日常需求应该不是什么难题，出色的燃油经济性表现能为你在日后省下不少费用
整体来看，探岳的外观设计是非常出色的，<B>不过内部配置上缺乏新意，</B>用中型SUV的标准来衡量它的话确实还有很多不足之处。不得不说，大众家族的一贯静态品质都是十分出色的，用料方面也很不错。如果探岳能有一个合适的定价，想必肯定会在同价位车型中占据一席之地的。#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔#
点，当然人无完人，车无完车，<B>诸如配置不高、</B>后排地台凸起高等大众通病，在 探岳上仍然存在，但这似乎都不妨碍人们对大众的热爱，因为销量已经是很好的证明。在养车方面，1975元/月的养车成本（不包括洗车、过路费、停车费）与同价位的日系车相比，算是比较高的，不过想想这是一台2.0T芯，贵一点似乎也说得过去。
座椅和底盘调教偏舒适性。缺点呢，<B>配置低，</B>中控6英寸，倒车影像都没有，表示不理解；还有就是要吐槽一下内饰，一句话，很大众，艰苦朴素邦邦硬。还有很多人反应，刹车前半段比较软，车漆比较薄，车速80－120的时候发动机的噪音比较大，胎噪大。 了解完这些之后，你是否会选择买这款车呢？
探岳在配置上的性价比比较低，<B>中低配的配置略显可怜，</B>这也是大众车系一贯的作风了。 5、高速行驶时的风噪比较明显，高速的静谧性一般。6、冷启动时发动机发出的动静比较吓人，特别吵，不过持续一段时间等热车完毕后声音就会平静下来。 从车主们的反馈上看，探岳虽然是一辆全新的车，但是却没有出现什么全新的问题，以上提到的基
上，最低配车型不推荐购买，<B>因为配置确实比较低，</B>只2个气囊，没有后排空调出风口，16寸轮毂也比较小。18.68万元的次低配车型值得考虑，配置就高了很多，增加了全景天窗、定速巡航、自动空调、自动大灯等，而且还多了4个气囊。 顶配车型的配置有亮点也有槽点，亮点是有ACC自适应巡航、主动刹车、BEATS音响，但槽
单靠品牌可无法打动消费者，探歌较高的售价，<B>超低的配置就是例子，</B>所以探荣到底会不会诚意，让我们拭目以待。
这样的行驶性能表现，在同级别有着明显的优势。<B>配置真的不低，</B>但更推荐次低配 在成都生活了快十年，由于独特的地理环境，即便不在北方也不处于热带，但成都的气候完全可以称得上“蒸笼之夏、彻骨寒冬”。恰好近段时间，成都地区的气温也到了哈气成雾的地步，让我好好感受了一把探岳电加热方向盘和座椅的温暖之感，况且即便是夏季，也有座椅通风让屁
配版”<B>，这减配不是配置，</B>而是整体的品质略低一级。 家族化设计明显，血统更纯？虽然同为大众，但从设计上来看，探岳跟途岳完全是两种不同的设计语言。探岳明显是跟探歌以及海外的途锐是一个风格，而途岳则是跟途观L以及途昂一个调性。很难得的就是，南北大众家族的设计互不相干，好看与否看个人审美，都是
有LED大灯，难免被人吐槽。也许有人会说，<B>途观L的配置虽然低一点，</B>可是但是他的空间大呀，我喜欢大空间的车，不错，途观L的车身尺寸，的确比探岳要大，轴距大了60毫米，车身长度长了123毫米。但这两款车的实际空间表现，却不相上下。途观L和探岳的前排空间都比较宽裕，后排空间表现，探岳毫不逊色，原因是探岳的后排座椅，前后可以调节
最为推荐2.0T预算不够可以选择入门级，<B>虽然配置上有些缺失，</B>但行驶感受和动力相比1.4T截然不同。你们怎么看 途观L，选择1.4T还是2.0T，如有不同观点及想法欢迎前来留言讨论。
外观设计后变得更加运动年轻化，<B>但是此次写的车型配置有点不尽人意；</B>而CRV作为紧凑SUV市场的老牌选手，换代之后变得年轻时尚了，相比老款精神了不少，加上独特的设计理念带来的大空间、低油耗让 CR－V的销量保持到了今天。在2019款的型录中越来越多贴心的配置成为了标配此外，配置上的提升例如全LED大灯、全景天窗、
感不是很好，<B>配置也有点低，</B>但是出色的品牌影响力和很高的保值率是这款车值得入手的关键所在。
皮质一般，长途坐不舒服。第四：<B>有些配置不实用，</B>市区驾车油耗高。 总之，对于20万之上的大中型SUV来说，这款车竞争力一般，和昂科威等车行相比各有优劣，只是这款车的车牌比较好，毕竟是大众车嘛，呵呵。
上相差3000，<B>但配置差的不是一星半点，</B>大家会怎么选，要动力还是要配置？欢迎大家参与留言互动！我是老白，一个油腻，说真话，又不太靠谱的主持人！
万的价格能买豪华品牌的入门级SUV了，<B>虽然少了一些平时用不上的配置，</B>但至少行驶品质方面会更上一个层次。如果你手里有30万，你会买什么车型？欢迎在评论区留言，我们一起讨论。
，并支持CARPLAY手机映射。对比之下，<B>途观L的配置就比较寒酸，</B>没有几项值得拿出来特别强调的配置。 如果预算比较充足，可以考虑四驱车型，比如26－27万元的预算已经可以入手两款车型的豪华版车型。对比之下，昂科威的性价比再一次领先途观L。来看看两款四驱车型的配置差在哪里。 由于昂科威已经升级到2.0T发动机，所以动力也要
用性是很强的。<B>配置方面不是很丰富，</B>但可以完全消费者的日常使用。 在动力上 途观L布局的很丰富，分别用了高低功率的1.4T的发动机和2.0T的发动机，分别匹配的是6挡和7挡双离合变速箱，其中1.4T的百公里加速控制在了10秒内，性能上还算不错，完全可以满足家用，你觉得这车怎么样？
入门价格略高，<B>配置相对较低，</B>但驾驶感受和空间确实是同级别抢眼的地方；奇骏是中庸的选择，既没有明显的短板，也不会在某个方面特别加分，如果你对舒适性有要求，别犹豫了，就它了。探界者显然更年轻化，2.0T发动机的动力表现、丰富的配置及偏运动的调校，让它成为性价比之选！
，没有轿车的舒适度，<B>配置不够丰富，</B>也没有SUV的通过性和驾驶乐趣，颜值不够出众，和同价的SUV和轿车相比做工用料略显廉价。我们就以全新的宋MAX为例，来看看它能否改变消费者对MPV车型的传统印象。■颜值 2019款的宋MAX外观上进行了细微的调整和改变，整体造型和现款相似，都是采用了比亚迪最新的“D
相比，<B>确实少了很多实用配置，</B>例如倒车雷达和影像那些，但消费者可以根据自己需求日后再慢慢加装起来，这样的话，成本可以控制得更低更精准。 最后，它是有不少优势，但毕竟是一款手动挡车型，许多消费者，特别是针对家用的消费者，都不会考虑手动挡车型。它在市场上不会是主流，因此这影响了它最终的推荐指
见？说到最终原因，该级别自主车型设计落伍，<B>配置较低；</B>进口车型虽然样式新潮，但价格又略高，这些都是导致A00级车型衰败的主要诱因。而吉利似乎看出了其中的门道，远景X1带着靓丽的外观来到世人面前，对于微型车这片没落的市场，它选择以SUV的姿态试图逆流而上。外观：延续吉利3.0设计思路 吉利近些年在设计方面大有突破，从博瑞开始
位化妆镜等，<B>最低配车型的配置表现确实比较简陋，</B>但从次低配车型开始如双气囊，倒车雷达等基础性配置也都有了，并且还可以选装不少其它的科技性配置。 动力系统部分，吉利汽车－远景X1搭载了3缸的1.0L和4缸的1.3L两台自然吸气发动机，1.0L发动机的最大马力为68匹；1.3L发动机的最大马力为8
。毕竟在这个价位成本的限制，<B>所以科技配置上也就相应的很缺失。</B>悬架采用了前麦弗逊加后扭力梁，实际驾驶中作为城市代步来说相当灵活，可能由于离地比较高。所以在快速过弯时，车体倾斜较大，车身小。方向盘也小，所以打方向的时候相当省力，这比较适合女孩子。在过一些小颠簸路面的时候过滤的不错，这是在驾驶位的感受，不过后排的
有车身稳定系统，<B>低配版的配置也比较寒酸。</B> 五菱这些年造的神车可不止五菱宏光，还有这台宝骏510，单单去年10月份就买了4.5万台，是宝骏旗下最卖座的车型。外观上不仅帅气个性，符合大众审美，辨识度还相当高。难得可贵的是，这是宝骏原创的设计。内饰个性又不失档次感。丰富实用的配置一直是宝骏的有点，多功
动力以及空间是现款本田飞度的优势所在，<B>但是配置则略显寒酸。</B>即便如此，其市场表现依旧亮眼。对于产品力全面升级的全新一代本田飞度，小智也看好其市场前景。而作为改装爱好者，我也期待“呆萌”版全新飞度改装后的样子。 在国内紧凑型轿车市场，思域凭借着出色的动力表现、时尚、动感的外观以及较为宽敞的空间，受到大批年轻消费者的青睐。
在小型车市场有不错口碑和认可度，<B>但中低配车型安全配置低，</B>是它最大短板。因为不能标配车身稳定控制系统且只能提供前排双气囊，让小猫并不推荐顶配版以外的五款车型。 /T/T本田锋范、哥瑞两款三厢小型车4月销量分别为4719辆、1290辆，同步下滑7.7％、43.8％，在这一细分市场，本田要远远落后于大众，也被丰田超越
值。因此，编辑认为尊享版作为四驱版起步车型，<B>配置不低，</B>价格不高，未来很有可能会成为冠道的走量车型，也值得为大家推荐。 ★370TURBO 尊贵版 AWD 指导价：31.38万元 尊贵版为冠道次顶配车型，配置水平基本上也是站在顶配版本的边缘了。既然称为尊贵版，当然要突出“贵”字，老板键、前排座椅通风、后排座椅加热、电动遮阳帘
2020款日产劲客在配置表现上，<B>低配版车型的产品配置较低，</B>实用性远不如CVT版本车型，如果消费者选择手动挡车型，那么就意味着更看重的是这款车的颜值及品牌，但从产品力角度来看，10万元左右的小型SUV车型显然，2020款日产劲客显得有些缺少诚意。 在制动方面，售价9.98万元的2020款日产劲客采用鼓式制动，在主
表现非常火爆。<B>不过由于低配车型配置相对较低，</B>目前的市场销量有所退步。 日产劲客新增的智联版车型为消费者提供了一套东风日产最新的车联网车机系统，这也是新车型最大的卖点。由于新车采用原来的车型升级而来，整体外观设计和内饰部分并没有变化。动力方面，劲客智联豪华版和智联尊享版依旧采用了现款的1.5L自
舒适为主的风格；配置上这款车偏重点较为明显，<B>安全性配置出色而舒适性配置略有欠缺，</B>天窗的缺失从另一方面看对增加乘坐头部空间是有利的。因此，劲客如果能给出合理的定价策略，未必不会像老大哥奇骏、逍客那样在销量上取得好成绩。（文/汽车之家 张晓丹）
左右的优惠。<B>只是配置有些低，</B>在意这点的话，要好好考虑。
73万元。<B>前两款乞丐版车型由于是后轮鼓刹加上配置比较低我并不推荐购买。</B>我更加推荐购买13.23万元的智联豪华版以及顶配智联尊享版。其实 劲客的目标人群非常清晰，如果你需要一台外观年轻，但省心省油的城市代步小型SUV，也不妨去试试它。
离预警这些高级的安全配置。 <B>但劲客的配置也有几点比较奇葩。</B>比如全系都是手动空调，全系都没有配备国内消费者喜爱的天窗，四款车型中有两款居然还是后轮鼓刹。正是因为配置上的槽点，导致劲客的销量比较一般，并没有因为价格低廉而火爆。最近3月劲客的销量是5124辆，今年一季度三个月的总销量为1.1万辆。锐车评认为，如果
车型不建议选择，<B>因为低配车型配置低，</B>如果选择它，还是入手高配车型或者顶配车型。其实它的性价比在同级别中表现挺高，而且还是出自日产品牌。看完 劲客，你后悔买XR－V了吗？
客空间大，够实用，<B>然而配置低</B>（除高配车型外均配备了卤素灯），大众这两款车型也是一个特点，配置低（高配车型售价过高），空间紧凑，套娃脸没什么亮点，剩下的也就是情怀了，至于选择哪一款车还得看个人了。（图：来源网络；文：懂车之道 罗涛 编辑）
它的杀手锏之一。从产品层面来看，<B>劲客的舒适性配置并不高，</B>比如在主驾驶上方的遮阳板内就连化妆镜都没有配备，而副驾驶虽然配备了化妆镜但却没有配备灯光。空间并不是劲客的强项，但它柔软的座椅却能提供舒适的乘坐感受，这也就意味着如果你的身材不是过于高大的话，劲客还是能够提供相当优秀的乘坐体验的。动力同样并非劲客强项，它更
。从产品层面来看，<B>劲客的舒适性配置并不高，</B>比如在主驾驶上方的遮阳板内就连化妆镜都没有配备，而副驾驶虽然配备了化妆镜但却没有配备灯光。但其胜在科技配置水平高，这无疑满足了年轻人贪玩好奇的个性。 空间并不是劲客的强项，但它柔软的座椅却能提供舒适的乘坐感受，这也就意味着如果你的身材不是过于高大的话，劲客
四款，<B>低配和高配之间的配置差异较大。</B>两款低配车型的后刹车类型为鼓式刹车，而高配则是盘式刹车。最入门的手动挡车型给出的配置相当基础，仅仅是“能开”而已，其余三款相对好一些，前排侧气囊和前后排头部气帘都有配备，安全性很有保障。高配车型还给出了并线辅助、车道偏离预警系统、主动刹车、无钥匙启动
配5气囊，<B>还有它为了证明价格低不等于配置低，</B>以劲客 1.5L CVT智联尊享版为例，以配备了车道偏离预警系统、并线辅助、主动刹车、后驻车雷达、无钥匙进入、一键启动、车联网等10余项配置，在这点上可以说对消费者，尤其是年轻消费者来说很贴心了。
配以外，<B>劲客配置不低，</B>标配了前排侧气囊、前后排头部气囊、ESP、后驻车雷达以及上坡辅助等配置。同时，空间方面也不错，2620MM的轴距很有竞争力。虽然劲客的整体设计做得很年轻时尚，但其调校还是传统的日产驾驶风格。1.5L的发动机马力输出124PS，CVT版本的发动机与变速箱匹配度很高，动
价比很高。缺点：作为入门车型，<B>劲客的内饰用料和各项实用配置低，</B>内饰大量使用硬质塑料件且全系没有天窗，另外车漆薄也是一大缺点。长安福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58 万 翼搏是一款传统的美系小型SUV车型，因为进入国内市场的时间比较早，所以也收获了一批忠实的粉丝。福特翼搏是一款可玩性非常高的车型，动力上
市使用方面，<B>这款低配版途达的配置辅助能力较差，</B>不过在越野性能方面，这款车基本上还是可以的。 2.5 L XL领先版 6MT推荐指数：★★★★☆指导价：18.98万元车型点评：领先版的售价比精英版多了2万元，安全保障方面配齐了包含膝部气囊在内的7个气囊，也增加了倒车雷达。舒适便利配置增加了天窗
，对于这种经常需要长途驾驶的硬派越野车来说，<B>舒适性配置的缺失有点不应该。</B>虽然两驱尊享版在配置上十分齐全，但无奈作为硬派越野车没有一套带有后桥的差速器的分时四驱系统，不值得推荐。所以，结合硬派越野车的定位和用途，实际上四驱旗舰版才是最值得推荐的车型。
是专项照顾了后排乘客的舒适度。 总体来说，<B>整体配置并不高，</B>比如倒车影像、定速巡航、天窗，等等它都没有，而且，能在一定程度提升车辆档次的真皮座椅，只有在顶配上才有，这点咖哥觉得比较遗憾。动力及驾驶操控感受如何？动力方面，纳瓦拉全系搭载一台2.5L自然吸气汽油发动机，其最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为236N·
用。劣势在于，<B>配置真的比较低，</B>基本只有价格六七万皮卡的水平。如果您的购车预算在14－18万左右，打算购买一辆皮卡，会选择日产纳瓦拉吗？还是选择五十铃的D－MAX，或者选择域虎7、长城炮等自主品牌皮卡，欢迎留言讨论。
5的轮胎尺寸已经足够宽大，<B>原厂配置的低滚动阻力HT轮胎在实际驾驶感受中，</B>起步和中速时的反应还算不错，高速（ &GT；100KM/H）后的扭矩便开始感觉不足，所以如果不是非必要的改装，尤其是更换AT以上花纹级别的轮胎时，不建议超过原厂宽度，否则由此带来的滚动阻力大幅增加会严重消耗QR25那原本储备不足的动力
遥控开锁这个功能，<B>也恰好弥补了没有无钥匙进入这一配置的遗憾。</B> 比较新颖的是A800配备了PM2.5净化系统和光触媒净化材料。前者用于过滤空气中悬浮的细小颗粒物，后者则可降解空气中甲醛、苯、二甲苯等有害物质，二者结合可保持车内空气绝对清新。实验证明，在车内点燃一根香烟并关紧门窗，只需14分钟即可让车
置与空间表现还是比较容易接受的。<B>此车低配车型配置并不丰富，</B>与宝骏360的低配车型相差无几，而高配车型则配备了360度全景影像、7英寸触控液晶屏等功能，为内饰提供了一些科技感。若是低配车型的表现再提升一些，相信它会更加受欢迎。 而在空间方面，此车的长宽高分别为4501/1726/1780MM，轴距为2750MM，
和镀铬饰条的点缀，提升了质感。<B>轩朗低配车型的配置并不丰富，</B>中配车型（舒适型）会增加车身稳定系统、后驻车雷达、倒车影像、上坡辅助、全景天窗、无钥匙进入/启动、真皮/多功能方向盘、内置行车记录仪、前排座椅加热、LED日间行车灯、后视镜电动折叠等配置。顶配车型还会增加前排侧气囊、前/后排头部气囊、并线辅助、车道偏离
扭，但这种既能弥补车后视觉盲区，<B>又能缓解路面上常见的远光灯干扰的配置的确具有比较高的实用性。</B> 在内饰用料方面，新一代揽胜极光可谓超出预期；“温莎真皮”包裹的座椅填充物柔软、触感细腻，在乘坐舒适性方面表现是一流的。不过揽胜极光从诞生时就显现的空间不足在新一代车型身上也并没有获得明显改善，虽然轴距从上一代车型的26
★★★<B>35.58万最低配的最低配揽胜极光2020款249PS青春版配置比较低。</B>首先是没有运动外观套件，轮毂还是18寸，并且不可选装，而除了这个最低配以外其他所有配置都是标配外观运动套件和20寸轮毂。并线辅助、360度全景影像、自适应巡航、感应式后备箱、无钥匙进入、方向盘换挡、方向盘加热
时有点蒙圈。 <B>因为这配置差，</B>说实话不是价格问题，而是个性定制化太强，所以我们今天来说说，不加装，哪个版本更适合购买。 对于这个选题我思考了两天，权衡利弊综合考虑，我个人觉得2020款 249PS R－DYNAMIC S 首发运动定制版，是最值得的版本。 外观方面：整体车身线条和上一代是非常的相
全气囊，看着就令人觉得心寒。 <B>如果你能忍受轩逸经典版的配置低，</B>那它也是值得入手，改款的轩逸经典版换装了CVT变速箱，动力系统的平顺性以及油耗得到了优化，再加上超大的空间，卖点还是有的，不过最后问你一个问题，到底是车便宜好，还是你的命子重要？你自己想吧。@邪魅_小丑：快车哥，三菱次丐的欧蓝德跟次丐的东风本田CR
；但弱点也较为明显，比如尾部设计、<B>配置较低、</B>没有自动挡版本等等。而总体来说，它的优点还是要远远大于缺点的，所以在我看来， SWM斯威X3的整体实力较强，如果知名度足够的话，那么它的销量成绩想必不会太差。
实用性还是很高，<B>就是低配版本的配置相对要差一些，</B>可能主要是想打开网约车市场，就跟此前的帝豪EV一样。相信在未来的几个月，这款吉利旗下富有个性的纯电SUV车型，销量还会进一步增长。
V350，<B>即便是其配置水平略低。</B>考虑到在燃油车市场，帝豪GS的定位要高于帝豪，这让帝豪GSE显得更超值。如果您不是必须要买三厢车，那帝豪GSE是更好选择。帝豪GSE低价入市，小猫认为这或预示着帝豪EV即将官方降价。 竞争对手方面，纯电动紧凑型车市场的热门车是比亚迪宋EV400，其补贴之后价
型基本一直。由此可见，<B>吉利新能源汽车的配置并不低，</B>基本是传统版本的中高档次，而在动力升级以后价格也差不多。（MHEV不在免购置税行列） 10－20万价格区间的消费者对价格必定特别敏感，而新能源汽车又是吉利势要前行的方向，在配置不降、价格相当的前提下，将单一汽油发动机的动力取代就是未来的方向，并且节奏会
之上让它用起来更方便。总结：<B>两款低配车型的配置有些说不过去，</B>对于将近12万的售价性价比太低。而顶配与次顶配的配置相对更好一些，如果预算充足更推荐臻尚型，毕竟实用配置都已经拥有，对于日常行车来说够用了，13.58万元售价较为合理，也是4款车型中性价比最高的。如果不在乎钱，就要最好的体验，那顶配车型不二之选，买
没有区别。/N/N整体的配置足够日常使用，<B>但是跟同级别的燃油车型相比配置有点低，</B>比如配备的卤素大灯，副驾驶手动调节座椅等。/N/N新车将于10月18日上市，此前给出的预售价为11.99万元—12.99万元。
电动调节，厉害的是还带两组记忆和加热。<B>但副驾的座椅相比起来配置可就太低了，</B>电动调节没有，座椅加热没有，更别说记忆了。 图：由于电池在底盘下方，因此电动版车型的车身高度也被抬高了10MM左右，为的也是尽量保证车内高度少受损失。我身高178，坐在驾驶位上，座椅调整到最低位置，此时的头部空间还能达到一拳有富余，因此不会觉得
相比起同级常见的多连杆独立悬挂，<B>终归是一个字面的配置短板。</B>法系车底盘调教的扎实性，一直可圈可点，带给我们的操控、舒适以及厚重感，都可以用优秀来形容。 而且车内的NVH做的一向令人满意，或许设计师处于浪漫情怀的考虑，谁想被人破坏掉甜言蜜语呢？写在最后我们看到的天逸C5，里里外外都在表达着个性时尚，特立独行的外观，
不错，但是实际情况是，<B>标配车型配置过于寒酸，</B>高配车型性价比又很低。经过恶性循环，同时影响到了品牌价格体系的保持，最终导致销量始终无法提振。 写在最后对于天逸C5 AIRCROSS来说，可能它销量不温不火的根源从新车上市之日起已经埋下了伏笔。而眼下，新款天逸C5 AIRCROSS即将引入国内销售，虽然只
计了？其二，<B>车型配置分布不够科学合理。</B>如果有兴趣查看一下天逸的配置表，你就会觉得厂家是在逼你买顶配。像LED大灯、前排座椅加热以及一些主被动安全配置都只出现在顶配车型上，即使是1.6T的最高配车型也是没有。这样的安排明显是不合理的，消费者选择起来也不好选。其他车型也是因为配置上的单薄以至于性
品牌力过于羸弱，<B>高低配配置差距过大，</B>LED大灯需要中配以上车型才有，低中配只有卤素大灯，这一点非常差劲。而且低配都很难卖的动，如何再让消费者有动力去选择高配车型呢，除非是喜欢它个性外观以及真爱的人才会舍得花21万买它吧。
这款车一样，<B>配置上确实显得不够人性化，</B>但是操控感来说，买过的车主都称好。 雪铁龙即使是没有针对性的对华销售策略，但是也不会脱节推出了一台紧凑型SUV也就是雪铁龙天逸C5 AIRCROSS。这台紧凑型SUV在雪铁龙家族中表现算为出色，月销量排第三，占据雪铁龙销量的20.50％。 不过遗憾的是雪
，其它版本的东风雪铁龙天逸都是卤素远近光灯，<B>这一项配置不太合理。</B>不过据厂家的人说，未来2019款东风雪铁龙天逸上市后会全系标配LED远近光灯，我们拭目以待。小智结语此次杭州——舟山试驾东风雪铁龙天逸，我对这部车的底盘素质表示肯定。对于驾驶者来说，它是一款你很愿意去开的车；对于乘客来说，它的静音性和舒适性表现不错。虽然动力方
只有四款车型，最低配车型虽然价格上便宜，<B>但是配置方面差的有点多，</B>性价比并不高，豪华版只比最低配车型贵了1万元，多了18英寸轮圈、并线辅助、真皮座椅、电动座椅及座椅加热等配置，相对来说性价比突出一些，所以推荐豪华版，不过全新斯巴鲁XV主打的EYESIGHT功能只出现在了高配的两款车型上，如果比较看重主动安全配置和自适应巡
欢它的人大多钟情与它的外观、空间、<B>配置以及较低的售价，</B>而不选择它的人会认为众泰一直在模仿其他车企，并且整车的品质也不好，小毛病不断。但就是这样一家具有争议性的车企，曾用销量证明了自己的存在，只要价格够实惠、颜值足够高一样会受广大消费者追捧。 本次我们拿到了一台14年11月份上牌，行驶了7.4万公里的众泰Z300车
0外形变得更为年轻了一些，<B>不过配置上进行了减配，</B>比如1.6L车型取消了ESP这一安全配备，老款还是良心许多全系标配。有一说一新款的整体性价比其实是不如老款的，本身 欧尚A800的销量就不咋样，车企还这样干。
与外观。 其次，<B>配置较低，</B>空间优势明显虽说国产车在配置方面一向比较大方，却也需要受到成本的限制，长安欧尚A800的低配车型甚至可以堪称简陋，连铝合金轮圈都没有配备，好在拥有两个安全气囊，且在高配车型中表现尚可。此车的高配车型配备了ESP车身稳定系统、倒车影像、上坡辅助、驻车雷达等功能，能满足多数
价钱的1.5T手动豪华型，<B>配置低一点但是换来了更好的动力，</B>甚至也能买到自动版本的1.5T自动舒适型，这取决于大家最想要的是配置还是更偏向于动力了。 如果想买1.5T版本，最低6.99万就能买到，配置和最低配的1.6L版本一样，但高出1万元，1万元换个发动机，对动力需求较大的朋友可以考虑，但因为这个版本没有
遥控开锁这个功能，<B>也恰好弥补了没有无钥匙进入这一配置的遗憾。</B> 比较新颖的是A800配备了PM2.5净化系统和光触媒净化材料。前者用于过滤空气中悬浮的细小颗粒物，后者则可降解空气中甲醛、苯、二甲苯等有害物质，二者结合可保持车内空气绝对清新。实验证明，在车内点燃一根香烟并关紧门窗，只需14分钟即可让车
。和同级别车型相比，<B>全系车型的配置较低，</B>这一点会将MPV的用车场景舒适性大打折扣。未来的自动挡车型在价格上肯定会比手动挡贵，但是整车配置希望能有一个大的提升。
势1：<B>配置高售价低，</B>30万出头可买带L2级自动驾驶的顶配 今天我们首先就来所说售价，广汽讴歌TLX－L的指导价区间是27.98—37.98万元，目前国内各中大型城市经销商都给出了不同幅度的终端优惠，我拿到这台顶配2.4L钻享版一般在30万出头就能提到。如果用同样的钱去买刚上市不久还没有
本配置虽然很齐全，<B>但缺乏逼格配置，</B>比如一些更高科技的车机系统、全液晶仪表盘等等，也没有类似奥迪那种MMI多媒体控制系统。 3、隔音和底盘质感比不上BBA，特别是底盘，依旧可以找到一丝本田的味道，对于一些滤震做得就是不够细腻。 4、2.4L发动机说出来容易被不懂车的伙伴嫌弃，毕竟现在主流都是带T的。
提供有氙气大灯、全景摄像头等。<B>除配置较低的豪华型外，</B>其余车型的前后轮胎规格均为235/60 R18，轮胎供应商为青岛路航，在众泰品牌其他车型中也经常能看到该品牌的产品。COUPE版中控台造型的线条走向与运动版有些神似，时尚且不失沉稳。在用料上，中控台顶部为硬塑料材质，只有面向副驾驶座的部位使用了皮革包裹，与全
提升一些就更好了，<B>现阶段焕驰的安全配置实在太差了。</B> 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
全是个未知数：一是新瑞纳、<B>焕驰搭载的1.4L发动机和较低配置一定会成为自身的明显短板，</B>如其1.4L发动机的最大功率仅95马力，峰值扭矩132牛·米，将为日后的起步肉等投诉埋下巨大隐患；二是宝骏510、远景X3等核心竞品的配置都不低；三是新瑞纳、焕驰聚焦的四五线城市的消费也在加速升级，还加速向SUV、MPV
配置也偏低，<B>尤其是安全性的一些基础配置有点缺失，</B>比如刹车辅助、车身稳定系统等没有配备，自动挡车型上这些到不缺，其他的诸如胎压报警、倒车雷达、发动机启停等全系标配，自动入门的配置已经够用。配备175/70R14的铝合金轮毂，胎宽比较窄，抓地力稍差，加上比较轻的车重，在高速行驶时还是有点信心不足
9－7.39万元，价格确实非常低廉。当然，<B>中低配车型的配置都比较低。</B>以安全配置为例，除顶配车型外，都是只有两个气囊，没有ESP系统。仅顶配标配了ESP，并有四个安全气囊。 因此，锐车评更推荐购买顶配车型，指导价7.39万元，优惠后只需要6万多元。顶配车型还有天窗、仿皮座椅、中控大屏带手机互联、倒车影像，音响系统有6个喇叭
市之后销量却并没有如想象中的那么高，<B>最直接的原因就是最低配车型配置实在过于寒酸和当时大家的反韩情绪非常高。</B> 而在卖了一段时间发现销量实在不行之后，起亚也是狠下心来不管品牌掉不掉价，对起亚焕驰这台车终端优惠一万多，部分地方不到4万，很多地方只要4万上下就能买到最低配车型了，性价比确实是很高！要知道国内不少的老年代步车
座椅的车型。总结：<B>入门车型配置明细太低，</B>明显是为了拉低售价，不推荐。 次低配车型是VALUE 手动智享版，终端售价在4.49万，比入门车型多出五千元，多出来的钱我们能得到什么？铝合金轮毂、后轮盘式刹车、皮质座椅、后倒车雷达、发动机电子防盗和前雾灯。总结：配置增加的中规中矩，并不强烈推荐。 手动挡顶
冲劲。 焕驰除了外貌的差异以外，<B>焕驰还缺少全新瑞纳的高科技配置。</B>没有炫酷的语音对话功能，仅仅是提供了一块7英寸中控液晶屏幕，支持蓝牙，并同样提供了CARPLAY和CARLIFE系统。除此之外，新车还配备有AUX、USB接口以及12V电源接口，配置相对来说比较平庸。 焕驰动力方面，焕驰与全新瑞纳一样，同时是搭载1
点档次，不过全系标配手动空调也在情理之中。<B>不过入门版的车型配置过低，</B>如果手头宽裕建议还是买中配车型，比较实用且配置也不差。 动力方面全系搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力95匹，比老款的瑞纳动力都弱，毕竟老款瑞纳的动力好歹是过百匹的。变速箱方面也是比较节省。入门车位5MT，自动挡车型则是比较老旧的4AT，但是比同
够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
足够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
和冲劲。 焕驰除了外貌的差异以外，<B>焕驰还缺少全新瑞纳的高科技配置。</B>没有炫酷的语音对话功能，仅仅是提供了一块7英寸中控液晶屏幕，支持蓝牙，并同样提供了CARPLAY和CARLIFE系统。除此之外，新车还配备有AUX、USB接口以及12V电源接口，配置相对来说比较平庸。 焕驰动力方面，焕驰与全新瑞纳一样，同时是搭载1
5万很有性价比，外形方面要时尚不少，<B>不过配置有点过低。</B>新瑞纳这款车在各个方面表现的都不错。 焕驰焕驰的造型要比瑞纳更好看一些，起售价也不足5万。作为和瑞纳共平台，焕驰表现还不错，但是品牌弱了不少，受萨德的影响，起亚今年全系都在下滑。 威驰作为大厂出品的威驰，起售价也不足6万，但是低配的配置太低了，高配的可选车型又很
了个头小一点，<B>轴距短一些和配置差一点之外，</B>好像没有太多问题。 在细节方面，起亚奕跑自动档拥有大屏、倒车影像、倒车雷达等装置，皮质座椅也比较能增强车辆的时尚感。只是受限于成本和价格等因素，其配置只能从上述合资小伙伴的乞丐版上找存在感了。 这种存在感，对于兜兜不太鼓的消费者来说，是非常重要的。毕竟
价格方面摆在那里，<B>缺陷部分在于主动被动安全配置有点低，</B>入门级车型一个安全气囊也没有，其它车型有一个或者两个安全气囊。同时其它的如ESP车身稳定系统、刹车制动辅助、牵引力辅助系统等等功能配置也都没有。 汽车入门点评：很多人选它一个很大原因就是因为其价格，比瑞纳、焕驰还要低，还有就是外观方面，前脸大气
够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
足够了，<B>瑞纳的配置并不是非常出色，</B>全系只有主副驾驶安全气囊，即便是顶配车型，也仅仅多了前排侧气帘。至于车身稳定系统也是顶配车型的专属，考虑买菜的话，如果城市道路速度不是很快的话，即便没有ESP这样的安全配置也可以理解，在怎么也要比老年代步车安全的多。 瑞纳搭载了一台1.4L发动机，最大功
动两款变速箱。配置上同样还是受价格限制，<B>低配的瑞纳配置并不丰富。</B>全系标配有主/副驾驶安全气囊、制动力分配、遥控钥匙、后排杯架、大灯高度可调、后视镜电动调节、遮阳板化妆镜等配置。推荐车型：2017款 1.4L 手动焕彩网联版 这款车型指导价格5.79万，配置上有倒车影像、多功能方向盘、GPS导航、中控大屏、蓝牙、车联网等
冲突；宝骏310W在价格上的优势更高，<B>但换来的肯定就是配置低，</B>所以建议购买手动豪华型或ATM版本车型。至于两者，教授会稍微倾向宝骏310W。 对于纯家用来说教授推荐凯美瑞，但如果喜欢在驾驶过程中带一点点“激情”，那么拥有涡轮增压的越会更合适。至于其他方面，油耗两者基本相同，后排上两车都有充足的腿部空间，这点不必担心。
要原因有很多种，比如车身太大、颜值不高、<B>配置太低、</B>动力太弱、开着不灵活等等。此次，邦哥在北京参加了吉利举办的嘉际试驾活动。邦哥将会驾车从北京一路开往张家口崇礼的太舞滑雪场，在这近300公里的旅途中，MPV究竟是否真的会有上述缺点呢，让邦哥来一一解答。（静态部分图片为嘉际1.5TD+48V轻混版本） 合适的就是最好的首先
行驶质感和可靠性都不会太差，<B>但配置低是这类合资车型的硬伤，</B>也是消费者的痛点所在。这也是宋MAX、GM6、 嘉际等车型能在市场上获得不小销量的一大原因。
驾乘的舒适度就会大打折扣。 缺点三：<B>低配版车型配置过少就目前曝光的数据和照片来看，</B>吉利嘉际使用的也是普通平开式后车门，作为MPV车型并没有使用更加实用的侧滑门。从低配车型来看，没有天窗和行李架；而中高配车型上虽配有天窗，但也是无法开启的全景天幕，另外银色的行李架采用贴合式，装饰意义大于实用性。
了，大部分买得起的人不是很多；<B>二是悬架配置有点低，</B>不符合自身中高端MPV的定位；三是车身长度偏短，纵向空间不够突出，特别是第三排座椅，像是鸡肋。所以你怎么看呢？不如在评论区说出你的看法。
力总成是一致的；<B>低配缺少的是部分科技配置；</B>中配则是比高配外观有些差别；顶配的则拥有可以提供40公斤下压力的碳纤维导流前唇和尾翼，当然也能提供更为极致的驾控乐趣。当然如果想要体验更加极致的驾控感受那就等官方是否会推出手动挡车型，不过官方也没有明确表示是否要推出手动挡车型。
自动驭风版贵3万，<B>但运动配置也是差了很多，</B>该款车型由18英寸轮毂升级为18英寸轮毂，造型也更加炫酷，而且包含了全碳纤维运动套件，除了一定程度提升了下压力，与普通版领克03有了明显变化，此外，该款车型在同级别“钢炮”车型中也是值得关注的车型，对于国内的一些“钢炮”车型销声匿迹，全新领克03+车型也是
意义上更接近于买发动机送车。车型购买指南 <B>1.5T低功率版本车型由于配置缺失较多所以这里并不推荐。</B> 1.5T高功率车型才是领克03的开始。如果只是追求性能，这里推荐「劲版」车型，「劲版」车型比「型版」车型售价高3千，换来的是运动外观套件和拨片换挡还有运动驾驶模式，运动驾驶模式更是相当于刷了一次ECU。如果考虑到用车的便利
许多合资品牌的车型都不如意，<B>不仅配置差，</B>外观也不够新颖，而且内饰风格还深沉。后来经过一段时间慢慢挑选，最终还是为颜值买单，选择了领克03。下面来和大家分享一下用车感受！ 外观设计：首先，我是一个颜值控，选择领克03的原因之一也是颜值。外观非常的潮流新颖，不过我最喜欢的还是它的尾灯设计，矩阵式的小灯组组成的尾
就进行了“适应性改进”<B>，减配了相关配置，</B>这在以往确实是很常见的现象，领克03在防护结构和安全理念方面表现怎么样呢？ 前防护结构领克03前部防护结构包括保险杠外壳、二级缓冲层、防撞梁、吸能盒和车身纵梁等，在行人保护方面，领克03考虑的也相当周到。 保险杠外壳的意义一部分是为了造型需要，同时还要有一定的强
，但国内同款合资车型就进行了“适应性改进”<B>，减配了相关配置，</B>这在以往确实是很常见的现象，领克03在防护结构和安全理念方面表现怎么样呢？ 前防护结构领克03前部防护结构包括保险杠外壳、二级缓冲层、防撞梁、吸能盒和车身纵梁等，在行人保护方面，领克03考虑的也相当周到。 保险杠外壳的意义一部分是为了造型需要，同时还要有一定的强
推荐角度建议考虑中配。<B>毕竟低配和中配车型差的配置挺多的，</B>而且差价其实并不离谱，换来的配置不仅提升实用性也提升了档次感，比如LED大灯、天窗、倒车影像+雷达。中配车型之间的差别中配车型之间差别就不大了，差价也只有3000元，简而言之“劲”是走运动风，“型”是走配置流，相信日常当中前雾灯和转向辅助灯要比换
下也十分亮眼。 从上表可以看出，<B>最低配版车型有很多配置的缺失，</B>而其它4款车型则差别不大，最高配版的PRO系列配有外后视镜倒车自动调节。另外，劲系列车型作为主打运动风格的车型，在外观方面也显得更加特别，是增加了运动空气套件以及镀铬双排气尾管，力量感十足。值得一提的是，车头两侧的进气口并不是装饰品，而是具有实实在在
，我们可以看到，<B>最低配版车型有很多配置的缺失，</B>其它4款车型差别不大，最高配版的PRO系列配有外后视镜倒车自动调节。另外，劲系列车型作为主打运动风格的车型，在外观方面也突出其与众不同，增加了运动空气套件以及镀铬双排气尾管。 内部配置差异主要在于：座椅功能 内部配置方面，只有最低配版的纯LITE车型
与“劲”<B>的主要差别在于外观套件，</B>型/型PRO外观相对稳重，劲/劲PRO则增加了扩散器、尾翼等夸张元素。此前，领克02也是打出了14万元起的高预售价，最终手动挡低配价格却只有12.28万元。根据预售价推测，领克03整体售价范围会比02 1.5T系列低1万元左右，入门自动挡车型约12万元，顶
配置。<B>1.5T低功率版本的纯LIN车型由于配置缺失较多并不推荐。</B>1.5T高功率车型才是领克03的开始。 如果只是追求性能，这里推荐「劲版」车型，「劲版」车型比「型版」车型售价高3千，换来的是运动外观套件和拨片换挡还有运动驾驶模式，运动驾驶模式从某种意义上是给你官方刷ECU了。 如果考虑
是不值得购买的，<B>无论是动力还是配置都是差了一点意思，</B>所以大家如果对 领克03比较感兴趣的话，建议大家在中配车型里挑一挑。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
观套件和方向盘换挡的同时，转向辅助灯、<B>前雾灯等安全性配置缺失。</B>安全性下降，价格还贵了一些。最后，如果较为注重安全性的，可以考虑选择型PRO版。 即刻起，购买领克03，首任车主可享受领克品牌的终身三免政策。其中，包括终身免费质保、终身免费道路救援、终身免费数据流量。更可以享受厂家金融免息政策。 其实，领克03的一开始对
满足目标客户的基本需求。<B>虽然这款入门级车型配置水平较低，</B>但小猫认为它的低价格很有吸引力，且五菱品牌车型在可靠性方面表现不俗。若您打算买辆能拉人能载货的工具车，它其实挺合适。国六版1.5T手动标准型官方售价为6.58万元，比1.5L手动标准型高6000元，若您预算不是非常有限，小猫建议您选择1.5T车型，
高速上，风噪、胎噪都比较明显，<B>另外五菱宏光S3的配置也比较偏低，</B>但考虑到它的售价，还是完全可以接受的！ 我的一位摆地摊卖货的朋友就买了一辆五菱宏光S3，他的感受就是：好车！所以说， 五菱宏光S3的定位非常准确，所要面对的消费者人群就是那些追求实用性的朋友，这点五菱汽车非常懂国人的心，在我看来，买车别太意别人的
中常见的异物托底，<B>容易导致该零部件损坏，</B>给用户造成不便，并提升了后期成本。建议购车用户在车险投保时尽可能考虑周到，以转嫁风险。 第二章节：后部防护五菱宏光S3后部防护就更加简单了，仅包括保险杠外壳。 后保险杠内设置了雷达及杠灯线束，包裹到位。 我们拆解的这台五菱宏光S3后部防护结构未设置后防撞梁或
色的性价比。<B>但低配车型配置过低，</B>全系没有自动挡车型可选都是它的局限性所在。 五菱宏光S3的前格栅采用了分体式的设计，符合当下潮流感。前大灯组与格栅相连，整体时尚动感。五菱宏光S3的雾灯与日间行车灯设计在了一起，造型夸张，夜晚点亮时视觉效果十分醒目。悬浮式车顶设计增强了时尚感。但最值得关注的是
座去爬个陡坡都是成问题的。<B>第二个就是配置稍微寒酸了点，</B>低配车型一个安全气囊都没有。 大师总结：这款五菱宏光S3跟五菱宏光出自同一厂家，有着同样优秀的做工质量，油耗方面在7升左右，还算可以。相比于五菱宏光，这款五菱宏光S3看着更上档次，底盘更高通过性更好一点，同时空间更大，能拉更多货物。如果你手里预算有限，
一款高配外，<B>其余四款车型的配置还要低，</B>比如后悬架为钢板弹簧非独立、后鼓刹、没有主/副安全气囊（次低配只有主驾气囊）、2个扬声器、后视镜无电动调节。至于电动调节座椅、方向盘以及座椅材质等舒适性配置，大家都不要想了。 值得一提的是，除顶配和次顶配外，其余三款车型的后排车窗并非电动（大家可以脑补下
8万）虽然型动版基础配置不错，<B>但配置上的缺点也挺明显，</B>全系只有它没有前后头部气帘，也没有定速巡航，最主要的不是真皮方向盘，内饰看起来品质就差了很多，另外座椅也是手动调节的。◆30TD 智联灵动版（售价：16.58万）接着看看更高配置的灵动版，跟型动版相比，两车相差了1.6万元，这个差价在整个车系里都算是比较高
型动版车型上。造型，<B>低配车型与其余配置车型造型没有差异，</B>所以消费者不用担心入门版配置车型过于简陋的问题。不过说到缺点，主驾驶座椅没有电动座椅调节，后视镜折叠也需要手动操作，确实影响一些实用性。但对于追求低价格，买个空间大的车的消费者来说，入门版车型可以说比较合适。推荐值：☆☆☆30TD 智联灵动版（
等等，<B>后排配置不算高，</B>但出风口、老板键都是有装备的。动力上，红旗H5全系搭载了1.8T发动机，可以爆发出178马力的最大马功率和250牛米的最大扭矩，很好地保证了H5的操控表现，如此来看红旗H5确实十分对口年轻消费者。 长安睿骋CC官方指导价：8.49万元－13.39万元别看睿骋CC是
型配置上对于预算不太多的朋友来说不算友好，<B>低配车型无论是舒适性配置还是安全性配置都比较欠缺，</B>所以还是建议对众泰T500有兴趣的朋友考虑尊享型，如果预算稍微宽松一些的话，尊贵型也不错。上市一段时间之后市场上会有一些优惠，到那时尊享型/尊贵型的性价比则能进一步提高。（文/图 汽车之家 马亦骁）详情点击这里查看● 相关链接：
贵型和旗舰型。<B>其中入门的豪华型整体配置相对较低，</B>其会配备LED后尾灯、第二排座椅4/6放倒、PM2.5过滤、电子手刹等配置。尊享型相对豪华型的提升则集中在外部配置方面，增加了LED日行灯、转向辅助照明、自动雨刷、外后视镜电加热/折叠和车门把手照明灯。其他方面则会增加皮质座椅、真皮方向盘、车内氛
的配置，<B>高配置低价格，</B>这样的产品战略在未来T500上市后，必然会在这个等级的市场里掀起风浪。不过我们也得提出质疑：它们真的靠谱吗？这并不是我们矫情，就像以前那些山寨手机一样，功能多、喇叭多、外形炫、大屏幕、价格还便宜，我们心里都明白这不是一款好手机。总的来说T500比我想象中的还要好一些
利性。 动力上， <B>众泰T500低配版车型配置的1.6L自然吸气发动机，</B>动力输出116匹马力，一般车型采用1.5T涡轮增压发动机，最大输出156匹马力，变速箱方面配置的5档手动和6挡手自一体，这款车动力输出上满足家用不成问题，行车过程中，因为车体质量稳定性非常好。众泰T500性价比、配置方面非常迎合
毂，有点不合脚，<B>然后配置上略低，</B>低配只有一个气囊，这点不得不吐槽。动力又有点肉，所以如果治国只在乎外观和空间，预算又有限，宝骏530确实是一个好的选择，不过单气囊的低配就不推荐了。奇瑞瑞虎8上市时间：2018.4 月均销量：5000+ 奇瑞之前为了对抗哈弗H6抢占紧凑级市场的份额，推出了瑞虎7没
的关注，<B>高低配置的两款车型在补贴之后的价格仅为13.98和14.98万。</B>从外观设计上来讲，E70几乎沿用了传统车型的所有元素，只是在前格栅、品牌LOGO等细节之处添加了代表着新能源身份的蓝色装饰，没有特立独行的设计也让消费者接受起来更加容易一些，而在整体尺寸方面，4680MM的车身长度和
焦虑症依然存在，产品设计、<B>配置吸引力不够强，</B>品牌价值认同感几乎不存在。但即便卖不好，人家东风不着急啊，毕竟大自主时代只管造不管销，在东风内部，也没有人为产品的失败负责。
置率较高。虽然个别车型的评价结果不是很理想，<B>有的安全配置明显欠缺，</B>有的细节上不够完善，还需要进一步改进提高。至此，中国汽车技术研究中心有限公司完成了2019年度全部32款车型的试验评价，包括7款A类车、3款B类车、1款MPV车型、12款SUV车型，以及9款纯电动汽车（EV）/混合动力电动汽车（HEV），共涉及28个不同的乘
情况，本文进行简要解读。 <B>安全配置较低，</B>对总成绩的影响会很大测试车型为博骏1.5T CVT领动型，厂商指导价为8.98万元，属于高配车型。不过，其主、被动安全配置仍较为简单。测试车型配备了ESC，但并没有自动紧急制动（AEB）系统；其配备了正面双安全气囊，但并没有侧面安全气囊与气帘。按照2018版规则，在
的平衡并不容易掌握，在提供低廉价格的同时，<B>此车的低配车型配置稍显寒酸，</B>缺少了触控液晶屏、多功能方向盘、ESP车身稳定系统等功能，似乎难以满足部分消费者的使用需求。然而这并不会成为它的弱点，毕竟宝骏510的低配车型也同样缺乏亮点。笔者认为，我们在选择低价位车型时就应该做好这样的心理准备，若是比较重视配置，中配以及高配车型将
比较完善。<B>但是科技和舒适配置的缺失，</B>在当下高配置的时代里与同级相比完全处于劣势。 骁途提供1·4T和1·6L两款动力选择，分别匹配爱信6AT和CVT变速箱。1·6L加CVT版本更多是照顾舒适性和更为节油家庭使用的选择。1·4T加6AT版本全部是原装进口，0~100加速时间为8·4秒，仅仅比
价比很高。缺点：作为入门车型，<B>劲客的内饰用料和各项实用配置低，</B>内饰大量使用硬质塑料件且全系没有天窗，另外车漆薄也是一大缺点。长安福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58 万 翼搏是一款传统的美系小型SUV车型，因为进入国内市场的时间比较早，所以也收获了一批忠实的粉丝。福特翼搏是一款可玩性非常高的车型，动力上
箱。 <B>安全配置方面昂科拉有些不厚道，</B>除了顶配车型以外其余车型均只搭载4气囊，这在同级别中属于中等偏下水平。 不过，昂科拉在IIHS上的测试成绩还是比较出色的，副驾驶偏置碰撞为ACCEPTABLE的评价，其余均为GOOD，不过非顶配的4气囊版本应该撞不出这么好的成绩。MAN哥点评：昂科拉
经是2017年了。 <B>安全配置方面标致2008的表现也不能让人满意，</B>槽点太多，大家直接看上图就好了，不过结合它的价格和优惠，在中国市场合资车型中表现基本也都是这水平。MAN哥点评：如果给1.6L的版本配上6AT变速箱，相信还能增加一些产品竞争力。推荐分数：60分雪铁龙 C3－XR厂商指导价：10.88
型提供了两款配置，<B>不过低配400E的配置真是有点丐了，</B>中控屏没有都算了，居然连鲨鱼鳍天线都要400I车型上才有。两款配置在差价上只是差了9000块，但是想天窗、中控屏、倒车影像、定速巡航、液晶仪表、无钥匙进入/启动等等常用且实用的配置，都需要在400I才有。400E无疑只是一款拉低售价的车型，又会
特供车型，<B>其实真得了解了柯米克以后会发现新车不仅配置不低，</B>甚至还有些感人，特别是柯米克14万级别的顶配车型，将它与前面所提的那些竞品同价位的车型放在一起，结果一目了然。 在科技配置上，柯米克顶配车型的优势还是很明显的。13万左右的车，配备了胎压监测、倒车雷达、倒车影像、自动空调、发动机启停
移动应用。 <B>配置上的主要问题是对第二排乘员的照顾不太够。</B>后排没有配备空调出风口，在夏季确实对后排乘员不太友好。此外，第二排也有没有中央扶手，显得比较简陋和不便。 空间方面，柯米克的表现还是不错的。前后排的乘坐可以保证足够的腿部空间，较高的车身让头部空间也非常充足。驾驶席两侧车门上的储物空间也
型无论是安全配置、<B>便利配置还是舒适配置皆非常低，</B>不建议购买。而相比于1.5L手动标准版贵一万块的1.5L自动标准版来说，其配置提升确实不太明显，一万块在笔者看来仅仅是一个变速箱的提升，其他完全可以说是打包附送的赠品，而1.5L手动舒适版价格仅比1.5L自动标准版贵一千元，却配置提升非常明显，性价比
也就是自动舒适版车型。<B>最低配的手动标准版配置着实有些简陋，</B>而10万出头已经可以买到很多配置更加丰富，产品力和口碑也不错的自主品牌SUV了，因此最低配车型不做推荐。而相比自动标准版，自动舒适版车型不仅增加了侧气囊/气帘、驻车雷达等安全配置，还多了无钥匙启动、定速巡航、自动头灯和感应雨刷等能大大提升日常用
由于受成本的限制，会在行驶品质感、<B>内饰做工用料和功能配置上做的并不尽如人意，</B>发动机的调教上也不会太过追求动力充沛，仅仅够用就好，那还未上市的柯米克会让人眼前一亮么？ 当我第一次坐进柯米克的车内系上安全带后，我知道这款车带有一键启动功能，但我并没有很快找到启动按键，因为它并不在常规位置上，而是在方向柱的右侧，这是刚
们固有的印象中，便宜的德系车，<B>通常配置都很低，</B>有的甚至连中控显示屏都没有，配置水平远远不如自主品牌，怎么能谈得上实用呢？ 然而，柯米克却不是如此。至少，8英寸的中控屏，它是全系标配的，而且中控屏里的功能，也是全系无差别的，不仅蓝牙电话、CARPLAY/CARLIFE/MIRRORLINK智能手机映射功能一应俱
简约，<B>而全卤素光源的配置有些过时，</B>下保险杠处一条狭长的镀铬装饰条围成了类似于双排气的造型，看上去十分提气，同时也提升了车尾的精致感。 内饰的造型设计比较常规，没有特别出彩的地方，整体有着明显的德系偏理性的简约设计风格，各功能区的设计也都以追求实用性为主。中控台中部一条哑光银色装饰条是车
。 此外，比较尴尬的地方在于，<B>柯米克后排的舒适度配置和实用性配置则相对较弱。</B>后座空调出风口、后排中央扶手以及前排座椅背后的储物网均不会出现，因此唯一的储物空间只剩下门板上的水杯格。 而在全新朗逸和宝来上颇受好评的后排USB接口在这辆柯米克上也仅仅只是一个12V电源接口，显然这样鸡肋的配置意味着你想在后排边充电
度的调节，<B>但是全系手动调节的配置规格确实有点低了。</B> 不过有一点一定要说，就是它座椅靠背调节的方式。在柯米克身上那个大众所有车型都有的反人类调节旋钮终于不见了，取而代之的是一个扳手，这样的变化对大众粉来说简直不要太友好。 皮质+织物的座椅虽然听起来档次感差了点，但是好在冬暖夏凉，再加上柯米克
，同时前排头枕为固定式设计，<B>整体配置水平不高。</B>据悉，柯米克将于今年三季度或是四季度上市。
车，柯珞克整体偏于硬朗，造型时尚，动力充沛，<B>配置较低。</B>CX－4整体更加时尚动感，动力平顺，配置丰富，舒适感更好。这就看您是更喜欢干练一些的 柯珞克还是更有内涵一些的CX－4。－END－
中低配版本虽然价格还算不离谱，<B>但配置却比较糟糕。</B>而16.99万、18.59万的两款高配，大饼觉得就没啥选择的必要了。同样的价格完全可以选择荣放、奇骏这样尺寸更大的紧凑级SUV，也可以选择雪佛兰探界者这样的入门中型SUV。所以说柯珞克的入门指导价是给人眼前一亮的效果，但看过配置表之后，这样的指导价其实是经不起推
。 既然都是顶配了，<B>配置太寒酸说不过去，</B>这台车有：LED大灯全景天窗（注意多清理轨道，后期才不会漏水）真皮+织物座椅（织物坐垫夏天不烫屁股，豪华和实用的完美结合）座椅加热主驾电动调节18英寸轮圈（很多人买车回家第一件事就是改轮圈，这台柯珞克配了18英寸轮圈，造型很饱满了不用改） 还有自动泊车功能，柯
并不占优，<B>配置低，</B>非独立悬挂都成为了这款被消费者诟病的地方，再加上品牌力不佳，斯柯达柯珞克在市场上的竞争力式微。总结本次推荐的三款车型算是15万元左右市场关注度比较高，也是消费者经常会对比的车型，尤其是同价位的国产和合资车型，也是不少消费者纠结的地方。在笔者看来，由于目前国产品牌的产品实力
节奏。<B>科技配置方面有点遗憾，</B>大众的全液晶仪表盘并没有出现在柯珞克身上，不过全系标配的TPRS胎压监测、智能疲劳提醒以及动力回收系统却是同级中不多见的。 总体来说，这是一辆值得买的紧凑型SUV，动力满足日常代步，市面主流的科技配置基本都有。最主要的是，空间真的很大很实用，虽然比科迪亚克小
题。 内饰方面柯珞克就显得非常一般了，<B>首先15万的柯珞克配置并不高，</B>TSI280舒适版仅有两个前排安全气囊，没有倒车影像，没有天窗，甚至座椅都是织物的，再加上粗糙的做工，很大程度上影响了车内的观感。 斯柯达这几年一直不火也是有原因的，同平台、同级别的大众探歌在国内上市后采用了后多连杆悬挂，而柯珞克却是后扭力梁，虽然价
块钱，<B>虽说失去了一些运动版车型的专属配置，</B>但在车联网以及细节方面的配置却进行了丰富，适合较为成熟稳重的商业人士。XEL进取运动版（指导价31.98万元） 以同样的价格进行选择，你会发现XEL进取运动版会是一个更值得入手的选择，原因在于它既包含了XEL进取优雅版所有的智能科技配置，又具备
大灯更为新潮得当下，<B>氙气头灯的配置着实显得有些落伍，</B>但氙气头灯也有它得好处，它的光照亮度要比LED强很多。 虽然国产化了，除了驾驶感受向舒适性偏移之外，XEL的外观与进口版XE比起来，并没有太大的变化。其车身维持了75％以上的铝制部件轻量化部件占比，悬架部分也几乎全部采用铝合金材质，在用料方面算得上
相较于对手们的全LED光源，<B>这样的灯光配置显得稍微有一些落伍了。</B> 相对于进口版的XE，国产XEL的车身加长了116MM，轴距加长了100MM，但从车身侧面看，线条依然流畅，整车比例很协调，没有生硬的加长痕迹。加长后的捷豹XEL轴距达到了2935MM，同级最长。这也使得我对它的后排空间表现十分期待。 XEL低
BA的车型，<B>那配置估计要低的不敢想象。</B>而今天，笔者说的这款车，绝对是一款小众车，在市场中的能见度也恐怕很罕见。 当然了，既然卖的不好了，那在价格上自然也很有性价比。这款车型就是捷豹的XEL，目前呢，这款车型的起售价仅18.77万元。这样的价格，其实已经完全和合资中级车在同一价格区间了。所以，
后备箱空间较小；其二，<B>入门版车型配置略低；</B>其三，品牌小众，后期保值率低。总的来说，捷豹XEL是一款能够彰显年轻人个性的一台车，如今大家习惯了满大街的BBA，一台捷豹或许更能吸引眼球，而且还能省下5、6万的车价。当然这也是要牺牲掉一部分车主利益，比如在后期保养、维修或是换车的时候，是要比BBA更难受一些
售后维修保养，<B>中低配车型的一些实用性配置的缺失，</B>被人较多吐槽的变速箱逻辑以及较高的油耗水平，是阻止它销量走高的主要原因吧。要说到最能更宝马3系PK运动操控性能的，阿尔法·罗密欧GIULIA绝对算是其中最有资格的一个。我个人认为它的前脸设计比起德国的那些老牌劲旅要有性格不少，倒三角的进气格栅以及
6.5英寸（选装8.8英寸）。就这样来看，<B>这个配置升级还是比较鸡肋，</B>毕竟现在的车载导航并不是什么常用配置了。而其他车型则是8.8英寸的可触控的中控屏。 在驾驶位这边，相较于18款全系只有顶配车型才有全液晶仪表盘的做法，这次的19款上除了入门车型以外，其他的车型都给了全液晶仪表盘。我们认为这才是一个比较显著的配置升级，毕竟
入门车型配置不高，<B>相关配置缺失，</B>性价比一般。虽然说这次改款主要是对一些配置进行升级，但从我们上文介绍的来看，这次配置提升并没有入门车型什么事，该没有的还是没有。而即使是配置升级了，但有一些主流配置还是在选装清单上，比如说这个360°全景影像、无匙进入、定速巡航、车道偏离预警等。总的来看性价比还是比
上开车，如果动力不行，操控不行，<B>主被动安全配置不给力，</B>那真的友情提醒：这里很危险，请绕行！而这对于RX3可就不一样了，出色的动力性能从来没含糊犹豫过。冰雪9道弯，对RX3来说只是个热身，后面有多少弯儿来多少吧！
配置，比如氛围灯、<B>后视镜电动折叠等配置实用性都不太高，</B>且整体售价超出10万元的自主品牌基准线，因此，综合来看，1.6L手动/CVT旗舰版车型比较值得推荐，其中，1.6L手动旗舰版售价为9.98万元，非常值得推荐。 车镜（AMCHEJING）总结：通过简单的分析，如果以10万预售为基准，车镜认为，1
屏幕等配置都没有配备，<B>反倒是标配了液晶仪表这种实用性不强的配置。</B>虽然宝骏510在此方面的表现还不如它，但毕竟荣威RX3的定位要稍高，如此表现确实有些令人失望，不过好在比之贵5千元左右的版本在配置方面就已经比较令人满意，也更加值得选择。 不过再一次令人不解的是，荣威RX3虽然共有两种发动机版本可供选择，
来吧！如果你是个手动挡爱好者，<B>这台价格不高但配置不低、</B>颜值超高、装载能力较强、动力和操控都不错的小车，你值得拥有，不管是上下班代步还是偶尔拉上朋友出去兜兜风，它都能胜任。但不要让你的朋友长距离坐在后排中间哦，否则你很容易看到下车的时候他是这样的~ 车型推荐作为全系的最入门版车型，官方指导价8.98万元的1.6
观在荣威RX3上却均没有配备，<B>对于这些影响用户行车安全的关键配置的缺失，</B>使得荣威RX3需要及时对车内配置进行提升，才能满足消费者的基本和多元化需求。 在车身尺寸上，荣威RX3的长宽高为4408/1804/1651MM，轴距为2625MM。相比陆风逍遥长宽高为4439/1835/1580MM，轴距为2700MM
是车型较少而导致的售价太高，<B>荣威RX3则体现在动力太弱以及配置不够丰富。</B>如果H4及荣威RX3可以在不足之处加以改进，相信销量也不至于比CS55相差如此之多。当然，即使如此，他们三款产品的优惠幅度都不大，由此也能看出这个级别的火热程度。除了他们三款车型之外，未来还将有更多入门紧凑型SUV上市，其中一款SENI
唯一不足的是，对比旧款少了发动机启停技术，<B>还有少了侧边气囊这种安全配置实在让人遗憾。</B> 动力方面，新款哈弗M6搭载1.5T涡轮增压发动机，最大马力150PS，峰值扭矩210N.M，搭配7DCT或6MT变速箱，虽然和旧款没多大区别，但是其表现还是在竞品中非常有竞争力的，完全能够满足家用多方面的需求。此外油耗表现也非常经济，百
和其它一些原因，<B>M6车型之中有个别配置是不全面的，</B>所以有需求的车主要了解一下。
牌，你以6.6万只能买到小型SUV，<B>或者配置明显更低、</B>甚至ESP都没有、后轮板车悬架的紧凑型SUV。 当然， 哈弗M6此次官降对自主SUV市场无疑是一记响雷，官降后首月其销量已经实现翻番。而增长的销量相信大部分是从其他自主品牌抢来的，对于一些比较弱的自主品牌将造成严重打击。锐车评预计，今年最后一个季度，或许有很多自
10万的售价，<B>却配置不低，</B>动力总成也并不赖。另外，哈弗M6近期推出的一系列优惠政策也是相当给力，一定程度上促进了销量的增长。几万元就能把哈弗SUV开回家，心动以及付诸行动的人不少。
面面，比如造型和内饰设计是不是最新的，<B>功能性配置是不是完善，</B>安全性能是不是突出，质量是不是稳定，维修保养是不是方便。幸运的是，GL6自身的产品力足以让其在以上部分交出另人满意的答卷。熟悉别克的人们对于品牌始终坚持温馨居家的设计理念自然不会陌生。GL6也延续了这份“优良传统”，当前家族最新的飞翼式前进气格栅和柔和线条组
动力水平舒适的乘坐感受弹：<B>全系配置不够丰富空调噪音巨大方向盘只有两向调节变速箱仍不够完美</B>
管是最低配的GL6，<B>但对比大众途安寒酸老旧的配置，</B>也是相当的具有吸引力的。车友感觉到的不足：全系三缸选择余地少，平顺性欠佳敢于把三缸发动机作为中要求产品的全系标配，是需要一定勇气的，毕竟目前市场主流还是接手直列四缸机。此外这台1.3T发动机虽然震动控制不错，但本身的平顺性并没有多大的优势，这也导致与
的优势，但保养周期间隔稍短、<B>部分配件较短的更换周期以及偏高的费用还是让整体保养成本居高不下。</B>（图/文 汽车之家 周楚然）详情点击这里查看
围绝大多数普通用户都认为GL6更好看。<B>缺失的一些配置，</B>自己升级也不难，况且比对手更便宜的GL6还有些优惠。至于丰富的车载互联功能和安吉星APP，则是锦上添花的一笔。 完。 后附GL6测试成绩：
，也有必要说一下，<B>这台车的个别配置真是不让人满意，</B>16.69万的顶配前排座椅居然还都是手动调节，实在说不过去。但好的是，全系配备全景天窗，算是有失也有得吧。GL6的优缺点都介绍完了，简单说来，这台车很适合城市中有二胎的家庭，夫妻两个人，两个孩子，再加上两位老人，平时周末想带上老人出去透透气，全家都
间不是最大的，<B>科技配置也不是很出色，</B>但是有可开启的全景天窗，这点的吸引力还是很明显的。市场这么大，三款MPV车型，相信都能找到各自的客户群体，不知道看了此文之后，大家会怎么选择呢？欢迎留言交流！
选择，<B>用高一级的享受去换购配置差，</B>还有别克品牌附加值带来的自我满足感，这样的心理暗示是多少配置都换不来的。同时在别克金融方案的配合下，让你以最小的压力入手GL6。到这里，可能有小伙伴会问了：金融政策是看起来不错，但在实际操作时，就不是这么回事怎么办？ 以GL6最贵的尊贵型举例，16.6
价格下， <B>别克GL6的配置虽然较低，</B>但是考虑到其合资车的身份和较高的机械素质，预算充足的人群是可以购买的。而GM6是新上市车型，所以目前还无任何优惠，但是如果你喜欢大空间以及舒适的第三排乘坐感受，还有整车较高的科技感，不妨就选择它吧。
竟价格在这摆着了，再说了，<B>目前的新款车型有几个配置低的，</B>即便是低配车型。但是别克GL6最大的问题目前看就是动力了，如果你对动力要求不高，我觉得可以考虑，如果你总满载需要强劲动力，我建议你试驾后再说。 第三款：比亚迪宋MAX有人说终于说国产车了，其实我也着急啊，毕竟和比亚迪宋MAX比起来，前两款车价格上就高
逐渐升级，不仅仅满足于”外形好不好看”、”<B>配置好不好”</B>，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你准备好钱包了吗？
和家庭的用车需求。<B>乞丐版的标配配置比较低我并不推荐，</B>我更加推荐您去购买12.98万的自动豪华版和13.98万的自动尊享版。如果喜欢车内的大屏，再加1万购买次顶配也不错。
PV，虽曾一度收获颇丰，但随着消费升级，<B>这些设计与配置不够“走心”</B>的低价车，渐渐日薄西山。 那么MPV的未来在哪里？或许咱们可以从传祺GM8和宋MAX上找到答案。以传祺GM8为例，这款对标别克GL8的产品，产品力方面全面向GL8看齐，但是售价却比GL8低上10万元，这恰好掐准了消费升级对MPV的需求。而另一款产品宋MA
第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它的
虽然在定位上比GM8第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽 传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它
相比，差不多相当于中高配以上的标准了，<B>所以低配配置并不低。</B> 大尺寸全景式前挡风玻璃是全系标配高配的亮点是主动安全以及智能驾驶配置小鹏 G3 智享版和尊享版从大的范围来讲，其实我更想将它们统称为高配版，因为它们两个的细分配置相差很小，但相比悦享版，主要增加的配置是主动安全配置、自动驾驶辅助以及全场景自动泊车这三个方面。
甚至买车之后的省心省钱才称得上实惠的SUV。<B>单一谈论售价低或是配置高都是“耍流氓”</B>，需要结合多方面评判，想必很多车主在买车的时候兴致勃勃，但一年之后对汽车的保养，油耗等各种费用表示苦恼。而今天我们就介绍一款15万内实惠的SUV，提供终身质保+保养，外观颜值可打满分！ 终身免费质保+终身免费保养？这两大增值权益确实够有吸引力
不算高，<B>低配的两款手动和一款自动挡车型配置较低，</B>基本上只有两气囊、没有雷达、也没有倒车影像，天窗、中控屏幕、后座出风口等都是缺席的，不过上到手动辰酷版时，配置就全面是许多，多了前排侧气囊、倒车影像、定速巡航等，天窗和后座出风口、中控屏也都齐全了，灯光也升级成LED大灯，性价比较高。高配车
好感，<B>而缺失的配置却令这好感荡然无存，</B>甚至会影响到竞争力。若是只增加一项胎压监测功能，而在驻车雷达方面与老款车型保持一致，相信它的口碑会更加理想。当然，或许厂家有着自己的考虑，毕竟新车总要提供某些变化，令消费者有关注它的理由，而由于此车价格本就较低，成本的投入就成了必须要考虑的问题。
们关心的空间和配置。<B>从启辰D60的配置表中依然看到了类似于启辰T70的问题——低配车型的安全配置不到位，</B>特别是车身稳定系统并没有实现全系标配。试驾车是一台顶配车型，无论是安全配置还是一些基本的舒适性配置，启辰D60做得比较周到，尤其是启辰一再强调的“智联系统”。 简单理解就是将手机里的一些功能移植到
板部分，出现了一些有瑕疵的地方。除此之外，<B>新车的基础配置得分不高，</B>作为次顶配车型，远没到配置丰富的地步。● 动力系统启辰D60全系车型均配备1.6L自然吸气发动机，变速箱提供5速手动与CVT变速箱可选，我们测试车采用CVT变速箱，变速比为8.7：1。打开发动机舱，舱内的“NISSAN”LOGO已经告诉我们这套动力总成来自
系车型的最入门级车款，1.6L <B>手动时尚版的配置并不太丰富，</B>基本只是一个入门级状态，包括电子车身稳定系统、牵引力控制等均没有配备，轮圈虽然为16英寸轮圈，但配备的是钢制轮圈，匹配的轮胎尺寸为195/55 R16。1.6L 手动时尚版 配置车型1.6L 手动时尚版厂商指导价6.98万元变速箱5速手动变速箱轮圈16
起纯自主，还是要贵上一些的，<B>6.98万的入门级车型配置过低，</B>没有ESP，不值得考虑。只有次顶配性价比才高，但这价格已经快接近优惠后的合资了。 保有量低启辰这个品牌在市场的保有量不大，最直接会导致保值率不高。其次，出现问题时的维修成本等也是个考验，同时，所谓面子上也有一定关系，人家问你买了个什么车，启辰？没听
比较实用的配置都是只有远景S1才配备的。<B>名爵ZS的配置相对差了一点，</B>而长安CS55的配置就明显大幅度落后。 2. 远景S1空间设计更人性化，长安CS55空间最大 车身尺寸上长安CS55在长宽高上就占有优势，大尺寸带来大空间，车内空间无疑会更大，它在空间感受方面无论是头部空间还是后排空间都非常舒适。另外从表中可以看到，远
对差了一点，<B>而长安CS55的配置就明显大幅度落后。</B> 2. 远景S1空间设计更人性化，长安CS55空间最大 车身尺寸上长安CS55在长宽高上就占有优势，大尺寸带来大空间，车内空间无疑会更大，它在空间感受方面无论是头部空间还是后排空间都非常舒适。另外从表中可以看到，远景S1的轴距比长安CS55的
端车的一些通病，<B>安全配置不是很完善，</B>例如缺失主驾驶位安全气囊。此外，挡把的生涩感影响了整个驾驶感受，如果能够弥补了这些短板，其综合表现将会有较大幅度的提升。（文/图/摄 汽车之家 王鹤璇）更多阅读：
的纯电动车。但它的车型的确已经太老了，<B>内饰设计以及配置层面都要落后于现在同级别车型的平均水平，</B>此外理论上270KM的最大续航里程也只是正常水平，只能满足于日常城市代步使用，和大多数中国品牌电动车相比也没有什么优势。伊兰特EV的出现不过是让一些想买汽油车但却摇不上号的人，多了一个可以选择合资品牌电动车的机会。（文/图/
匙启动/进入、自动空调等，<B>配置水平非常一般。</B>综合而言，虽然对于消费者它的作用主要还是占号，但偶尔用来家用还是非常合适的。 上汽通用别克VELITE 5补贴后售价：22.98－25.98万推荐指数：★★★☆作为一款增程式插电混动车，VELITE 5的表现还是颇为亮眼的，根据官方数据，新车的纯电续航里程为11
却装备了富有科技含量的智能主动安全系统，<B>希望轩逸·纯电在未来能够补齐配置上的短板。</B>另外，全车前后排座椅以及方向盘的加热功能是非常贴心的配置，有效缓解了冬季寒冷天气下空调暖风和续航里程之间的矛盾，值得肯定。 轩逸·纯电的前排乘坐空间尚可，因为电池组从前排座椅下方开始布置，所以身高182CM的体验者在前排能够获得接近于汽油
能引起厂家的重视，<B>还有就是被动安全配置太低，</B>10多万的自主品牌，只配备正副驾驶气囊，确实有点说不过去。气囊少，安全带又不安全，人坐在里面是什么感觉呢？
有一个12V电源接口，<B>配置上稍显寒酸，</B>如果想给电子设备充电还需外接转换头，不如给两个USB接口来的实在。 中华V6的后备箱空间很大，内部也较为规整，放置大件物品并不吃力。打开地板盖板，底部的储物空间也十分充裕，储物格很大，深度表现也很优秀，空间利用率层面与同级竞品相比有着较大优势。 对于后备箱日常所需
也不用纠结。在预算范围内，<B>入门版及次低配配置寒碜，</B>且为扭力梁板车悬挂，对于舒适及操控均有减分，不做推荐。如果喜欢手动挡直接干脆的驾驶回馈，手动顶配尊贵型比手动次顶配豪华型多出全景天窗/导航/自动头灯/皮质方向盘/发动机启停等，配置差与价差基本对等，选哪款就看缺不缺那一万元和略微不同的购置税及保险。 图方便
V7全系缺失该配置，副驾驶仍为手动调节，<B>这与全车的高配置有些不符。</B>配置得分：18/25四、油耗 油耗得分：6/10五、总评 最终得分=总分/价格系数=81.5/0.97≈84（价格系数=新车售价/五款车平均售价）头条说：10.87万的起售价让V7有了降维打击的资本，而在与主流紧凑级SUV的比拼中，V7的优势不仅在于宝马
卖点就是这个屏，国内消费者也喜欢大屏。<B>但反观安全配置就低的可怜了，</B>低配是没有ESP的，只有中高配才有，全系只有2个气囊，雨天行车要注意安全。 动力方面，中华V3搭载的是1.5L和1.5T两种发动机，其中1.5L发动机的最大功率82KW，最大马力112匹，最大扭矩为145牛米，而1.5T发动机就更加强悍，最大功率110
、竞品太多、品牌影响力不足之外，<B>自身的配置不合理、</B>定价太高及性价比不足也是重要因素。中华V7的官方指导价为10.87－19.47万元，换装1.8T动力系统的运动版售价或有所调整。若在配置和定价比较合理，或许会为颓势已久的中华带来一丝生机，毕竟，全新瑞虎8、星途TX等车，也不容小觑。
瑞虎8这两个实力派对手。不过，<B>配置不低、</B>动力更强的华晨中华V7，有着其他竞争对手都没有的“宝马心”。或许在10.87万元至18.97万元这区间的消费者，一听到“宝马发动机”就无法抵抗了；再一看该车有着不输其他“水桶”车型的软硬件配置，你还能抵挡华晨中华V7么？
V7全系缺失该配置，副驾驶仍为手动调节，<B>这与全车的高配置有些不符。</B>配置得分：18/25四、油耗 油耗得分：6/10五、总评 最终得分=总分/价格系数=81.5/0.97≈84（价格系数=新车售价/五款车平均售价）头条说：10.87万的起售价让V7有了降维打击的资本，而在与主流紧凑级SUV的比拼中，V7的优势不仅在于宝马
18.97万，乞丐版就不看了，<B>相对配置较低，</B>几乎就是个象征。我翻译一下，中华V7手动低配11.97万，自动低配12.87万，顶配18.97万元，且没有四驱车型，另外可以选装7座但要加5000元。这个价格目前看来竞争力并不大。首先，中华V7在品牌上和其他自主品牌相比略逊，售后、渠道、营销都存在弱势，接近11万元
乘客来说才是最舒适的选择；配置方面，<B>中华V7的基础配置不低，</B>全系标配全景摄像头、定速巡航、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、全景天窗、无钥匙进入＆启动、皮质座椅、10.4英寸中控显示屏、电加热＆折叠后视镜与自动空调，而排除入门车型还有LED自动大灯等拓展配置，总的来说非常丰富。 动力方面， 中华V7的待遇不低，全系搭载
V7的乘客来说才是最舒适的选择；配置方面，<B>中华V7的基础配置不低，</B>全系标配全景摄像头、定速巡航、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、全景天窗、无钥匙进入＆启动、皮质座椅、10.4英寸中控显示屏、电加热＆折叠后视镜与自动空调，而排除入门车型还有LED自动大灯等拓展配置，总的来说非常丰富。 动力方面， 中华V7的待遇不低，全系搭载
体驾驶起来的感觉还是很不错的，<B>相比于同级别的国产车来说配置可能会低一点，</B>但是整体的做工以及性价比也是比较高的。综合来看这台车还是很值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注这台车。
在碰撞中脱落，在实际碰撞中，<B>车内零部件的脱落均会对乘员产生潜在伤害，</B>这一点值得关注。 侧面碰撞解析： 在2018版碰撞规则中，碰撞移动车质量提升至1400KG，碰撞速度仍为50KM/H。昌河A6侧面车门防撞钢梁清晰可见，但后门防撞钢梁防护点位过低，可以看到后门碰撞内侵相比较前门更为严重，此外，车内防护方面，
型均继续使用卤素光源头灯，<B>虽然这项配置略显遗憾，</B>但想想较低售价也着实能够接受。205/55 R16的轮胎尺寸全系标配，备胎也有所配备，但配备了非全尺寸备胎。 全新帝豪的座椅材质选择分为三类，织物、仿皮、仿皮+真皮，档次也是由低到高，不可否认的是座椅从舒适度来讲还说得过去，但织物座椅放在目前来看确实有些LO
并配有后轮鼓刹，<B>这些配置显然有点落后了，</B>但考虑到价格及硬派的外观，想必有些人也是能接受的。 引自汽车之家图库欧尚X70A车内采用的是五座布局，配备的是手动挡，配置上确实很低，但价格也很低，不过把它当成辆面包车开也不错，至少外观是很吸引人的，其实这车就是采用了面包车的底盘，只是造型用的是SUV的设
品质，<B>但缺乏上述的多项安全配置，</B>一旦在行驶过程中发生事故，恐怕很难提供充足的安全保障。 相比安全配置的增加，科技和舒适性配置的提升，则更能够展现在生活当中。长安欧尚X70A1.5L手动标准型提供主副驾调节、第二排座椅靠背调节、大灯延时关闭、遥控钥匙等多项舒适性功能，能够极大简化日常行车
动力还是1.5T，<B>1.8L车型配置水平稍微低一些，</B>为消费者提供了丰富的选择余地。 总结：君马SEEK 5同MEET 3一样，都有着自己主打的特色，MEET 3的移动KTV概念还让人记忆犹新，而SEEK 5则推出了手势系统（遗憾的是咱们没有体验到）。从内外设计来说SEEK 5都堪称有了进步，已经脱离
5T，<B>1.8L车型配置水平稍微低一些，</B>为消费者提供了丰富的选择余地。 车型分析： 君马SEEK 5一共推出了8款车型，其中包含2款1.8L车型和6款1.5T车型，并且手动挡和自动挡车型各占4款，售价区间为7.79万元－12.89万元，总的来看选择面还是挺广的，我们接下来开始配置分析。1
途胜虽然好开，但售价太高，勉强买个入门级，<B>配置又不够用。</B>推荐哈弗H6的主要原因是这款车的保有量比较大，并不是它的产品比竞品更优秀。保有量大有很多好处，维修起来更方便，二手车的保值率也更稳定，使用起来会更方便一点。而推荐君马S70的理由，则是因为这款车的表现也挺让我满意的。外观设计好看，内饰整体看起来很上档次，尤其是连体的
级感，以一台A+级轿车的标准评价，<B>除了配置稍低外，</B>全新速腾没有什么硬伤，似乎不应该在销量上有这么大的起伏。不过以一个平常消费者的眼光来看，1.2T、1.4T的涡轮增压发动机不如旧款车型上的1.6L自吸可靠，而旧款车型上的爱信6速手自一体变速箱也换成了7速双离合变速箱，换挡有一定的顿挫，在可靠性和耐用性上也有一定差
价过高，价格已经与合资品牌平起平坐，<B>但配置过低，</B>例如只有顶配车型才有LED大灯，丐版车型只有2个气囊等等。
出风口等。 但作为全系的顶配车型，<B>也有一些配置缺失是比较遗憾的，</B>比如并没有配备电动调节座椅、自动大灯、自动空调，这些舒适、便利性方面配置可以做的更完善一些。 空间方面，这台车给了我一些惊喜。图中我的同事身高为183CM，体重为100KG左右，算得上是非常“魁梧”的体型了。前排调整到他的驾驶位置再去坐到后排，腿部还
传统的款式。<B>一个带给人好感的地方在于仪表盘除了最低配置外，</B>都改为了7寸液晶仪表盘。新款瑞虎5X 1.5L车内也继续保留了大量的软材质覆盖，包括仪表台顶部、前IP台覆盖面等，即使是硬塑料件，其花纹也是有质感的，至少视觉不会显得很廉价。只是在车门面板上还是用的硬塑料，这个基于成本控制也能够理解。
踩一下油门才能降速。<B>玖玥则是对配置方面不太满意，</B>缺少前雷达和电动折叠后视镜。另外，底座也偏硬，坐着有点不舒服。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主：自己开了半年多了，有朋友要买纯电动汽车的话还是会推荐的，毕竟目前可选的不多，多对比一下也是好的，自己买车的话可能会看看荣威EI6。现在
率85KW，<B>低续航版本配置同款电动机，</B>最大功率被调低到80KW，预计在加速性能方面也不及高配版本。此次只是静态实拍，对新车动力性能感兴趣的朋友，请关注之后的道路试驾和续航方面的深度解读。 内饰方面，整体设计更加年轻精致化。目前细节尚未公布，稍后会对此有一个全面解读，感兴趣的网友们请继续关注网
人喜闻乐见的配置。反观其他三款对比车型，<B>高低配车型配置差异明显。</B> 安全配置方面，荣威I5无论是主动安全配置还是被动安全配置都较对比车型优势明显。其中十三项功能合一的ESC车身电子稳定系统、ADAS高级主动安全辅助系统和360度全景影像是荣威I5独有，而且6安全气囊的标定也领先一众合资车型。 得益于全新一代互联网汽车智能
配车型。 <B>由于最低配车型的配置过于少，</B>值得一提的全系标配的配置就少之又少了。不过中高配的配置会让人心情好一点，例如车道偏移预警、主动刹车、全景摄像头、前排座椅加热、自动头灯、LED远近光灯等等，不过对于这个价位的自主品牌轿车，其配置都是堆的比较高的，因此对于I5这些配置这算是正常。 除了外
配置也没有10.4英寸的多媒体大屏。 <B>入门车型基础配置不够完善，</B>对于日常用车还是有着一部分的影响，尤其是倒车雷达的缺失，对于新手不太友好，所以手动挡车型可以选择豪华型。而CVT车型而言，差价4千元，但是顶配车型却能换来更多的舒适性配置以及一个尺寸不小的全景天窗，还是值得入手的。
4千元的差价，我认为还是超值。 <B>最低配车型的配置实在有些寒酸，</B>外部配置上前后雷达都没有装配，内部配置也没有10.4英寸的多媒体大屏。 相比入门车型，手动豪华型在配置上提升还是非常大的，10.4英寸的多媒体大屏被搭载，倒车影像和雷达也有所装配。座椅升级为仿皮材质，外后视镜增加了加热功能，增加了后雨刷。还增加了前排
牵引力控制、车身稳定控制等。 点评：<B>作为入门款配置比较低，</B>适合一些对配置没有任何要求的人群，这个版本比较适合商务用途的消费者，也可以偶尔需要载人居家出行。1.5T+6MT豪华型 推荐指数★★★1.5T+6MT豪华型指导价为8.58万元（6/7座+1千元），比起手动舒适型相差8千元，配置上增加了倒车影像、定速巡航、驻
七座SUV，<B>但实际配置不低，</B>车门上就配备了无钥匙进入系统 内饰风格也很讨好人，环抱座舱的设计，整体看上去显得比较豪华饱满，风格上也显得偏时尚，也没有太花哨的的设计。白色和黑色材质的搭配很不错，配上一些钢琴烤漆和镀铬材料，也多了几分精致感。 方向盘虽然不是真皮的，但手感不错，同时方向盘上还配备
此外上文我们也提到，<B>宝骏530的入门级车型安全配置有些偏低，</B>所以统计来看安全配置是消费者拒绝购买该车的第二个原因。● 消费者在考虑购买宝骏530的同时的也会考虑：长安CS55、哈弗H6、众泰T500等车型『长安CS55』『哈弗H6』 既然是一款定位于10万元上下的中国品牌紧凑型SUV，那宝骏530就
性价比高。主要短板：<B>配置不高，</B>第二排座椅不够舒服。（文/XCP裘立志）
延时功能大灯、电动调节后视镜+手动防炫目、<B>手动空调安全配置不齐全，</B>不推荐。1.5T手动精英型 7 座 8.38万+0.5万元：双气囊、后驻车雷达+倒车影像、8英寸智能中控大屏、后雨刷增加了一部分安全及辅助性驾驶配置。推荐指数：☆☆☆1.5T手动豪华型 7 座 9.08万+0.7万元：四气囊、定速巡航、电动天窗、多功能方向
性价比”，可以说用性价比造就了神车地位，<B>外观在线配置不低，</B>消费者的驾乘体验不错，而如今又有了全新的动力系统，对于质感的提升有着很好的帮助。所以在8－10万的价格区间，19款 宝骏530的表现完全符合我们对它的预期。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
，不过型鲨霸气的外型，完全弥补了车标的遗憾。<B>还有最遗憾的就是只有自动挡最高配置的才配有哈曼燕飞利仕音响。</B>据说这个哈曼燕飞利仕音响能够打造殿堂级听觉盛宴，置身车内犹如亲临歌剧院。最满意的是全景天窗，最不满意的还是全景天窗，因为这个超大的全景天窗，只能打开一半。我在想，如果全景天窗都能打开的话，会不会想跑车那样拉风呢？！ （空
我认为，<B>这些配置性价比并不高。</B>例如天窗，刚买几个月里新鲜劲儿还没过，会开一开天窗，剩下的时间恐怕就很少用它了。皮质座椅，没有通风没有加热，那就只会冬凉夏烫，远不如织物座椅舒适。无钥匙进入，便利性没增加多少，反而增加了弄丢车钥匙的几率。而且部分舒适配置如果真喜欢的话后期自己加装也行，远比买
赛前损坏了，我们还有时间进行修理。<B>虽然确认了损坏的部件，</B>但我们也要逐一排除以免这样的问题再发生。 这样的检修一弄就是深夜，当然这样的情况也很常态，因为这几天我们都是这个状态。托着疲惫的身躯，开车回家然后订了一个3：30的闹铃，倒计时3小时睡觉。 第二天的比赛从早6点开始发车，一直跑到傍晚6点。我们需要在这条2.4
、空间的确是它的大优势。但是，不得不说，<B>其低配车型配置太寒酸了，</B>尤其是安全配置。所以，如果你买宝骏530，最低也要豪华版起步，这个时候价位已经来到了9万多。而且，宝骏530有一个大的问题，就是双离合变速箱和AMT变速箱表现很一般，这也是其为什么有那么多手动版的车型，这一方面制约了宝骏530的消费面； 2、相比较风光58
后视镜电动调节等配置，整体来看，<B>宝骏530配置最差；</B>长安CS55与远景SUV相比，价格便宜了4000元左右，配置也各有所长，但CS55整体配置略逊色与远景SUV，少了前后排侧气囊、全景摄像头、自动转向灯、前雾灯等配置，多了发动机启停技术，这对于油耗有一定的节油效果。 再来看看外观，三款车的颜值都没有问题，算得上
国产车之所以会受欢迎，<B>完全就是因为配置的堆积，</B>而在性能上则是一个小弱鸡。其实不然，国产车在性能上的表现也在不断强化，像是今天评测宝骏530就是如此。起售价格不到8万元，和这个价格跟同级别的合资车相比，动力的优势不要太足。 我在租车行里第一次见到这款车的时候还以为是什么合资品牌呢，这外观设计的实在让人喜
挺舒服，它的确也存在着一些问题，<B>比如说低配版本配置太低，</B>地板偏高等等，如何抉择就看你们自己啦。个人觉得，豪华型的性价比还是不错，你们觉得呢？好了，今天就到这里啦~有什么问题欢迎大家留言点赞！，我在后台会给大家进行解答的~
进行修理。<B>虽然确认了损坏的部件，</B>但我们也要逐一排除以免这样的问题再发生。 这样的检修一弄就是深夜，当然这样的情况也很常态，因为这几天我们都是这个状态。托着疲惫的身躯，开车回家然后订了一个3：30的闹铃，倒计时3小时睡觉。 第二天的比赛从早6点开始发车，一直跑到傍晚6点。我们需要在这条2.4
置性能都超出同级车的水平，但市场表现就很差！<B>而有些车上市时因定价过高或者是配置不够诚意等等不被看好，</B>但后来的市场表现却证明了自己，前后形成比较大的反差，譬如长安CS55以及荣威RX5，这两款车如今都稳定SUV销量前十，可见客观的评价不能证明一款车的好坏，市场的表现才是最直接最有利的尺码！ 到目前为止，SUV市场上潜力最大的
毂，有点不合脚，<B>然后配置上略低，</B>低配只有一个气囊，这点不得不吐槽。动力又有点肉，所以如果治国只在乎外观和空间，预算又有限，宝骏530确实是一个好的选择，不过单气囊的低配就不推荐了。奇瑞瑞虎8上市时间：2018.4 月均销量：5000+ 奇瑞之前为了对抗哈弗H6抢占紧凑级市场的份额，推出了瑞虎7没
主动刹车和ACC。<B>自动的最低配缺少了一些实用配置，</B>而中高配价格又高很多，实在不是走量的做法。 @丕夫中配比预想中贵了一万，本想中配可以十万落地的话就定这车，哪知道定价贵了这么多。十一万可以选合资了，毕竟现在合资十一左右落地的车也多的是了。@幕后将军DT的内饰还挺好看的，不过真买的话，还是选逸动吧。
逸动整体很漂亮，配置也很符合年轻人的需求，<B>但是一些基本的人性化配置的缺失实在不应该，</B>没有四门车窗一键升降、后排中央头枕，储物空间并不强，都是这款车的短板，这款车感觉有点顾此失彼的感觉，为了营造豪华质感的内饰以及加入高科技配置，失去了一些人性化的设计。作为一辆家轿，满足应该是家庭出行需求，在这个级别，车主需要的并不是强烈的
寒酸，<B>就更别说低配车型的配置有多低了，</B>基本的ESP车身稳定系统安全配置都没有配备，全系领途K－ONE在同级车里完全没有配置优势。 写在最后领途K－ONE的续航里程和价格并没有优势，加之悬挂之差、配置之低，相对目前市场热销的小型纯电SUV来说，根本没有产品、渠道和口碑竞争力，未来销量很难
了一些非常高级的防护板，<B>以及一些能够减少底盘受外力损伤的一些部件。</B>底盘的布局也是相当的简单，不会觉得特别的凌乱。开起来给人的感觉也是如此，整体表现比较扎实，发动机的声音以及底盘的声音都被控制在一个比较合理的范围内。综合来看，这台 名爵6新能源还是很值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注这台车。
继续往下看 ■ 尊享互联网版 <B>“低配车配置不低配”</B> 推荐指数：4 作为三款车型中的最低配，其实车辆配置并不低，日常使用的配置基本都有；12.3寸+10.1寸的双大屏看起来科技满满，车身稳定控制系统也没有缺席，安全有保障。如果你是有着过硬驾驶本领的老司机，那这款车已经够用了。 ■ PILOT尊享互联网版 安全是
的认可。如今国家放开二胎，<B>一般五口之家的配置明显不够用了，</B>那宝骏360就是在这种大环境之下上市的，就是能刚刚好的解决一家人舒适出行的问题。那么宝骏360到底是怎么样的一辆车呢？从外观、空间、驾驶感受几个方面给大家大体说一下。 外观，时尚中带着稳重。宝骏360这辆车一眼望去还是非常美观，笔直的肩线以及硬朗的
、舒适性、<B>配置等方面）往往不佳。</B>而宝骏360专注于6座车型，相较其他6座车型，第三排无论空间、乘坐舒适性还是功能性的表现，都能令人满意。空间方面，当宝骏360满员时，第二、三排乘客（审稿1.8米左右）都能获得1拳左右的乘坐空间，相较于杰德这样的6座车来说，第三排空间表现可谓良好；在乘坐舒适
得关注的车型。总结：<B>尽管宝骏360的价格和配置有些不尽人意，</B>但是瑕不掩瑜相信宝骏360作为市场少有的10万元以下6座MPV，势必将在市场引起巨大的反响。而是否能成为宝骏旗下另一款MPV新神车，恐怕还得消费者来衡量了。
想而知，但即使需求量大，老派的设计、<B>太低的配置、</B>低端的车内氛围，只能让它沦为2、3线城市的“运输”工具，这也是为什么我们现在基本听不到它的原因，但毕竟这一部分的蛋糕还是很大的，如果能够把握好适应的产品，继续成为爆款车型又有何难？那么各位看官，宝骏360了解一下呗！ 新车看点1、微面的继任车型，重拾爆款责任2、预售6
民，而且有很好的乘坐空间。<B>动力和配置方面差强人意，</B>毕竟价格摆在那，对这款车你有什么看法，欢迎留言评论！
都颇为不俗，性价比也是其热销的关键因素之一，<B>但动力配置上成为了短板，</B>但总体来说，宝骏360的上市填补细分市场的空白，给消费者带来更多的选择。比亚迪－宋MAX指导价：7.99－11.99万元比亚迪宋MAX一经推出后，就受到了市场的热捧，在上半年整体销量已与别克GL8相差不大。谁也没想到专注新能源的比亚迪在燃油车领域还有如此大
果一定要量化，那就是两拳半，堪称宽敞。<B>只是因为这辆车的配置较低，</B>没有后排座椅扶手可用。就和车型编号一样，H4比H6更小。车身高度宽度区别都不大，轴距也只差了20MM，那么车身长度上190MM的差异去了哪里呢？答案是后备箱。H4的后备箱纵深确实明显要比大哥H6短了一点。如果真的有很多东西需要装，这时候就可以把后排座椅放
理的吸能结构，<B>在正面碰撞时能有效避免前纵梁等关键部件受到严重损伤，</B>同时易损的零件也采用方便更换的螺栓连接，大幅降低了拆解及维修难度（成本）。 可以说，为了全方位安全，哈弗H4在用料上没有做出丝毫妥协——而长城的造车态度和理念其实值得我们很多的自主品牌来学习借鉴。 驾仕总结： 看来，哈弗H4在销
相比1.5T车型来说，<B>配置要低一些，</B>因为哈弗H4就两个配置4款车型，1.5T是高配，1.3T是低配，好在比较核心的配置并没有缺少。再就是驾驶感受，1.3T发动机在低扭、低转速状态下的表现一般，但只要转速起来了，动力会有明显的好转，这也就意味着在大城市堵车慢行的时候，驾驶舒适性会比较不理想，但在三、四线
一亮，而诸如动力、<B>四驱等配置的缺失也瑕不掩瑜，</B>算是缺点但并不致命。尽管如此，情报局依然不看好DS 7在市场中的表现，一款优秀的产品还需要一套行之有效的营销，这样才能得到市场的认可。从DS7上市前后的“动作”来看，多少让人感觉DS在营销策略上缺乏新意、对中国汽车市场现状的拿捏仍欠火候，在品牌力明显处
控液晶显示屏，可分区温控的自动空调，<B>除最低配置外其余车型还配备12·3英寸液晶仪表，</B>LED大灯等，高配车型提供夜视系统，主动刹车，自适应巡航，配置方面同级较高。 长×宽×高/T4603X1891X1626轴距/T2740，乘坐空间同级出色，就连真皮座椅也使用了棱形切割工艺，软硬适中乘坐舒适感较好，550升的后备箱储
。 简评 可能是DS之前在中国长了教训，<B>这入门版的其实配置也并不是很低，</B>但织物座椅实在是有点LOW低了豪华品牌的形象。而且价格定的也不再像以前那么高调，起步20.98万元的售价应该是合资豪华品牌紧凑型SUV中最便宜的了，跟入门的X1相比，相差的指导价都可以买一个飞度了。下面我们继续看看高功率的。 高功率版 45THP
技术还只是DS <B>7低配版的选配套件，</B>套件价格为700－875英镑（约合人民币6370－7962元）不等。（编译/汽车之家 译龙 阎明炜）
万元的DS <B>5LS是否配置就低得吓人，</B>不值得购买呢？看完文章你就会得到答案。DS 5LS 2014款 1.8L 手动舒适版VTI140车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.69万总结：DS 5LS手动舒适版所在的价格区间可以买到的车型很多，比如大众速腾、雪铁
经是14.28~15.28万元了。<B>我估计ENCINO通过削减配置，</B>将价格控制在于IX25相似的水平。如此一来，IX25的配置相对较高，ENCINO的动力性能相对较好。这样就能在现代内部将两款小型SUV进行定位进行更好的定位区分，而同时又都有性价比。 现代汽车中国市场为何越陷越深？再聊一个看似很深奥的问题，现代汽车
NO的消费者看中的是它的强动力，<B>但是标配车型的配置也实在太低了。</B>即便你认为电动天窗、织物座椅、卤素大灯、后视镜电动折叠、手动空调、没有无钥匙进入和启停系统等都是可以忍受的配置。但是对于一款售价13万元的小型SUV来说，减配了方向盘、没有中央液晶屏、没有车辆网、没有导航、没有倒车影像，都会让行车的便利性和舒适性大
个节拍上，具体表现为续航短、<B>配置低等等。</B>但这一现象正在逐步发生变化，合资品牌也开始加快步伐。 近日，我们从北京现代获悉，旗下小型纯电动SUV——昂希诺纯电动即将国产，新车搭载来自宁德时代的三元锂动力电池组，能量为64.2KWH，NEDC标准下的续航里程可达500KM，预计今年9月份上市。综合续航500KM，
力总成是一致的；<B>低配缺少的是部分科技配置；</B>中配则是比高配外观有些差别；顶配的则拥有可以提供40公斤下压力的碳纤维导流前唇和尾翼，当然也能提供更为极致的驾控乐趣。当然如果想要体验更加极致的驾控感受那就等官方是否会推出手动挡车型，不过官方也没有明确表示是否要推出手动挡车型。
，但国内同款合资车型就进行了“适应性改进”<B>，减配了相关配置，</B>这在以往确实是很常见的现象，领克03在防护结构和安全理念方面表现怎么样呢？ 前防护结构领克03前部防护结构包括保险杠外壳、二级缓冲层、防撞梁、吸能盒和车身纵梁等，在行人保护方面，领克03考虑的也相当周到。 保险杠外壳的意义一部分是为了造型需要，同时还要有一定的强
就进行了“适应性改进”<B>，减配了相关配置，</B>这在以往确实是很常见的现象，领克03在防护结构和安全理念方面表现怎么样呢？ 前防护结构领克03前部防护结构包括保险杠外壳、二级缓冲层、防撞梁、吸能盒和车身纵梁等，在行人保护方面，领克03考虑的也相当周到。 保险杠外壳的意义一部分是为了造型需要，同时还要有一定的强
与“劲”<B>的主要差别在于外观套件，</B>型/型PRO外观相对稳重，劲/劲PRO则增加了扩散器、尾翼等夸张元素。此前，领克02也是打出了14万元起的高预售价，最终手动挡低配价格却只有12.28万元。根据预售价推测，领克03整体售价范围会比02 1.5T系列低1万元左右，入门自动挡车型约12万元，顶
是不值得购买的，<B>无论是动力还是配置都是差了一点意思，</B>所以大家如果对 领克03比较感兴趣的话，建议大家在中配车型里挑一挑。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
观套件和方向盘换挡的同时，转向辅助灯、<B>前雾灯等安全性配置缺失。</B>安全性下降，价格还贵了一些。最后，如果较为注重安全性的，可以考虑选择型PRO版。 即刻起，购买领克03，首任车主可享受领克品牌的终身三免政策。其中，包括终身免费质保、终身免费道路救援、终身免费数据流量。更可以享受厂家金融免息政策。 其实，领克03的一开始对
削弱，这点值得称赞。 不过受限于成本，<B>最低配车型舒适性配置就不是很多了，</B>中控大屏、多功能方向盘、皮质座椅、后排空调出风口都没有配备，如果不是预算特别紧张，建议再加5000元的差价，选购售价6.98万的1.6L手动豪华型或售价7.98万的1.6L CVT豪华型。豪华型的配置就非常丰富了，相比舒适型，不仅10.25寸的中
之间玩一些“偷懒”的伎俩，<B>高低配车型的安全配置悬殊，</B>而是十分厚道地给瑞风R3全系标配了十二项安全技术。瑞风R3在安全方面的标准配置多达12项，这样安全性已经达到了商务级别，这在同级别车型中是极其罕见的。这12项安全技术涵盖了主被动安全的各个环节。主动安全方面，瑞风R3全系标配ESP车身稳定系统、胎压监测系
是玩起“套路”<B>，高低配车型的安全配置差异巨大。</B>在这方面，瑞风R3直接用十二项全系标配去打消用户对于安全性的顾虑。 宜家宜商，一车多用新车到手后，总不能天天供着，生活中除了日常带家人出去逛逛之外，偶然做生意也要拉拉货，动力足就十分关键了， 瑞风R3搭载1.6L自然吸气发动机，最大输出功率88KW
价过高，价格已经与合资品牌平起平坐，<B>但配置过低，</B>例如只有顶配车型才有LED大灯，丐版车型只有2个气囊等等。
在于外形够年轻、运动，并且动力也最强，<B>但是配置却十分不尽如人意，</B>基本的主动安全配置都没有。剩下的宝骏360及瑞风R3 ，相较于另外两款MPV而言虽没有很明显的优势，但胜在各项方面都较为均衡。并且，宝骏360是6座布局，还能享受6年免检。如果是你，7万元的预算会选择哪一款呢？买车用车，有问必答关注微信公众号：车评家小编
寒酸，<B>就更别说低配车型的配置有多低了，</B>基本的ESP车身稳定系统安全配置都没有配备，全系领途K－ONE在同级车里完全没有配置优势。 写在最后领途K－ONE的续航里程和价格并没有优势，加之悬挂之差、配置之低，相对目前市场热销的小型纯电SUV来说，根本没有产品、渠道和口碑竞争力，未来销量很难
大，充电慢、<B>安全配置差等等一些列问题，</B>就会让我们和它联想到一起。但是，今天我要和大家唱个反调，这不，最近有一款自主入门级纯电动SUV搭载上了车身稳定系统、电池预加热管理系统，同时它在NEDC工况下续航351KM、60KM/H均速下最大续航445KM，这款车就是奇瑞瑞虎3XE，更重要的是，这样
6AT变速箱可靠性稳定；缺点在于排量较小，<B>配置较低。</B>综上可以看出，在终端价格差不多的情况下，荣威I6 PLUS和艾瑞泽GX的配置相对较高；但如果想要一点运动感，显然缤瑞更合适，而且实际价格在这四款车中也略有优势；如果你倾向于大空间，那 艾瑞泽GX会更合适；至于喜欢中庸风格的消费者，不妨看看传祺GA4。对这几款车的评价，您
多功能方向盘等全系标配的功能，<B>不过缺乏更多舒适性配置是精英版车型的硬伤，</B>所以精英版只适合那些无欲无求的佛系老司机们。● 豪华版（包含车型：4款）说到豪华版车型那就厉害了，GA4全系共有4款车型都叫豪华版，而且配置几乎一样，所以动力系统的不同则区分出了它们的不同，它们的动力组合分别是1.5L+5MT、1.5L+
置与高配车型完全一致，<B>但舒适性配置较低，</B>且在外观方面也少了部分装饰性的配件，该款车型仅适合只考虑安全配置而不在乎舒适配置和外观样式的“怎么都行”、“无所谓”、“无欲无求”的佛系消费者了。豪华版车型就很有说服力了，GA4全系里共有4款都叫豪华版，且配置几乎一样，仅仅在动力系统上细分出了它们的不同。豪华版
价格，<B>但由于其配置太过寒酸，</B>性价比并不算高，所以并不推荐。 在剩下的1.5L车型中，手动尊享版比手动豪华版贵了4000元，并且多出的一些配置并不是很实用，因此手动豪华版的性价比更高些，而自动豪华版和手动豪华版的配置保持一致，换装自动变速箱后价格增加了8000元，还是比较合理的，因此自动
同动力组合可选。<B>最低配置的起售车型是1.5L+5MT的动力组成，</B>售价7.38万，而最高配车型是1.3T+6AT的动力组合，售价11.58万。那么最值得选的是哪一款呢？AL君推荐的是传祺GA4 2018款200T自动豪华版，售价9.68万元，动力组成为1.3T+6AT。实际上这款车型也是配有6AT
有按钮设计，给人的感觉就是一目了然，很清晰。<B>配置方面除了入门版比较低一点，</B>其他都慢慢的随着车型增加。 动力方面：分别搭载的是1.5L配5挡手动，与4挡手自一体，以及1.3T配6挡手自一体。发动机最大马力分别是114匹与137匹，最大功率是84KW与101KW，最大扭矩是150牛米与202牛米。油耗方面：百公里油耗仅7L。
服务等功能。除了座椅加热外，<B>剩下两个配置其实多少有些鸡肋。</B>尊享到尊贵的提升，显而没有豪华到尊享那么超值。所以，综合下来，我推荐购买售价10.58万元的200T 自动尊享版。 10万左右的紧凑型轿车，在自主和合资品牌里都有不错的选择。但现阶段自主品牌还没有品牌溢价的情况出现（多花几万元购买车标的情况还挺常见的
别帅气，而且内饰也豪华感满满，<B>最重要的是配置不低，</B>价格合适，贷款很方便，之后就果断提了车。” 广汽传祺GA4外观沿用了传祺“凌云翼”家族式进气格栅，前脸犀利帅气，提升了整车的运动氛围，很帅气，很适合年轻人。新车的尾部也非常简洁、大方，后备箱盖微微上翘，看上去就像是一个小尾翼。此外，其尾灯组采用了LED光源，箭
性功能。<B>配置高了不是更好吗？</B>当然好。但很明显这个版本是为经常跑长途，或者经常出差的小伙伴准备的，一般上下班代步能用到这些功能的机会其实不太多。花钱买这个配置的确可有可无，以目前中国家庭智能家电的普及率来看，晨晨觉得这个功能目前未必实用。 至于顶配的四驱智驭+这个版本，其实它只是多了一套适
，可以说是非常贴心了，<B>这个配置除了最低配置外，</B>其余车型都有。 多功能方向盘和同门兄弟相比差别不大，只是把六点钟位置的双辐由内八改成了外八，更方便把手搭在上面。全车按键键程合理，反馈也比较清晰，按起来很舒服，旋钮阻尼设置的也不赖，挡位清晰。全液晶仪表盘在这台“中国豪华SUV”上好像也是应有之义，12.3
，如果空间不如人、<B>配置不够多亦或是性价比太低，</B>落了个“人傻钱多的笑话”，想必车主是无论如何都难以长脸的；因此，大空间、丰富配置和高性价比的SUV才是当时市场的宠儿。如今，很多知名度不太高的自主品牌，还依旧沿用这个套路俘获消费者。 在第二阶段，最重要的当然还是“面子”，只不过在这时候 “面子”的定义
市的林肯航海家共有4款车型，<B>入门级2.0T两驱尊悦版因为配置水平不高，</B>小猫预计不会有太多消费者选择它，官方售价41.88万元的两驱尊享版虽然相比同价位的MKX在配置上有缩水，但在现有车型中它是一款很好均衡价格与配置的车型，会在未来成为主力。两款高端四驱车型虽然在配置方面相比2.0T两驱车型提升明显，但因为价
5、GLC差，但月销量为何总在四五千辆徘徊？<B>大部分人的说法就是配置低、</B>价格偏高，说白了就是性价比低。当今买四五十万豪车与十年前完全是两个概念，目标客户群也发生了天翻地覆的变化，这部分新晋富人为了提升生活水平，将目标锁定在相对豪华的中型SUV上，整体上这部分人群还是比较在乎性价比的。 当然，其中有些人选择BBA中型SUV其实
破5万辆。<B>中配走量车型主动安全配置水平偏低是林肯最大的短板，</B>若它能对配置进行升级，会获得更多消费者青睐。
行李。 第二：<B>配置上的不合理。</B>全系顶配的车前排居然没有电动座椅调节，只有顶配是真皮座椅，其他车型都是织物座椅，全车有且仅有一个USB接口在前排，全系没有后排出风口……………………。我认为既然这部车定位于年轻一族，就应该在配置上也能吸引年轻人才对。 总评：好开。 开了几天C－HR之后，再换回我自
其实想分析它卖不好的原因很简单，价格偏高、<B>舒适性配置偏低、</B>主动安全装备极其丰富，但是这些并不是国人所注重的，所以往往给人的感觉性价比很低。但是从另一个方面来说，作为一个原汁原味引入的小型SUV，发动机也是原装进口，再加上出色的驾驶感觉，我认为还是物超所值的。它的外形注定成为不了主流车型，但是针对年轻人来说，它却是独一无二
，倒车雷达却要高配车型才会有。<B>配置表现上的尴尬，</B>其实会极大程度上影响他的销量的。2.尴尬的空间其实就空间本身而言是不小的，但是给人的空间感比较差，比较压抑。这就和之前的日产蓝鸟比较像。 个人认为有如下原因：深色内饰与深色车顶（就好像装修房子，毛胚房给人感觉总是十分的暗，狭小，而装修后打上白色腻子后就会感觉比较
下方的储物盒边上，<B>配置实属有些寒酸了。</B> 中间地板隆起的高度还是比较可观的，座椅中央也有靠枕，但要想舒服的坐在中间位置，也是不容易，因为整体宽度有限，中间又放不下脚。 在后排座椅不放倒的情况下，C－HR也拥有一个不错的尾箱容积，放三个标准型号的行李箱没啥问题，整体平整度也没得挑，满足家庭使用足够了。
、外观、<B>配置甚至是好不好开这几点，</B>已经有太多的案例说明，架构/平台不是一款车热卖的因素。有人拿马自达来类比，但其实马自达的产能就那样，就决定了它并不能大卖，同时大家都可以看看现在热卖的几款马自达车型，它们的定价都是比同级别稍高的，玩得就是精品路线，但即便怎么样，进口CX－3买的人又有多少
议。 良心配置稍后指出，<B>先来看下那些缺失的配置哪里可以吐槽。</B>首先是前后驻车雷达，售价已经达到15.98万的中低配车型都未配备前后驻车雷达，只有售价16.58万的豪华版才配备。虽然除了两款低配车型外，都配了倒车影像，但是雷达的作用并不是倒车影像可以替代的。其次全系座椅几乎都是织布，只有高配的旗舰版是仿皮+
都能从外观上满足年轻一代的需求，<B>但在动力性能以及安全配置等方面却差强人意。</B>而时下年轻消费者又对自己的爱车要求极高，能做到面面俱到的车型屈指可数。不过广汽丰田C－HR的出现，让年轻一代又对这一细分市场重燃了希望。虽然新车还未正式上市，但这只“潜力股”已被一众个性青年锁定。 未售先火，C－HR靠的是“大胆”造型吗？
“皮质”均是塑料。 整体而言，<B>除了天窗等配置上的缺失，</B>这台顶配车型还配备了电子手刹，自动驻车，DRCC动态雷达巡航控制系统，也就是我们熟悉的ACC自适应巡航，以及车道偏离预警、碰撞预警系统和主动刹车等安全配置，在同级别中还是比较出色的。游刃有余的动力 丰田C－HR和全新凯美瑞以及后期的IZOA奕泽，都是出自丰
体表现和C－HR相比更加的分散，<B>低配车型配置较低，</B>中配车型配置相对丰富，在娱乐性、舒适性和实用性上会比C－HR好一点。值得注意的是探歌的尺寸比C－HR要大一点，定位为紧凑级SUV，C－HR为小型SUV。探歌全系车型较多，具体哪一款的升级就不详述了，最重要的是探歌全系哪款车型值得选择这个问题。经过比较，小编推荐1
小黑屋。全景天窗、后排出风、<B>后排中央扶手等配置的全系缺失，</B>也使得后排舒适性进一步下降。但后排座椅的支撑性的表现还算良好，坐垫长度适中，腿部得到有效的支撑，座椅填充物软硬适中，但座椅靠背还是稍微有点太直了。总体而言，C－HR的后排无论在乘坐舒适性、视觉开扬感或是配置方面都不尽如人意，当然，这也符合C－HR的调
，如果说缺点的话，<B>那就是内饰设计和配置方面不够科技感，</B>这点劣势日系合资车都普遍存在。 在空间方面确实是有非常差的表现，但是对于一个单身或者说还没组建家庭的年轻人来说，后排基本上很少有使用，所以在动力的表现出色能够吸引年轻消费者。虽然C－HR面对的消费人群不广泛，但是这种针对性的定位，相信能像海外市
才提供。 <B>舒适性配置和科技配置方面显得很尴尬，</B>比如全系仅标配4.2英寸仪表显示屏、全系座椅手动调节、全系无后排座椅扶手、无后排出风口等等。而像前后倒车雷达、电动天窗、全LED大灯组以及自动空调等配置，也仅有高配车型上才有。用一句话总结广汽丰田CH－R，那就是：低配车型吝啬、高配车型显贵。结
材质，<B>还不如吐槽全系都是手动调节这一看起来更掉价的配置。</B>既然安全配置、三大件占用了太多成本，座椅实用就得了。 另外就是空间方面，虽然办公室很少有四个人同乘一台车出门的情况。但有限的几次体验后排整体的空间还是合格的，除非身材如果过于高大（大于190CM）的人如果坐在后排，受制于车顶造型的
高出很多，<B>低配的奕动版配置相对还少得可怜。</B>不过最低配车型主动安全和被动安全配置都很丰富，完全够用。 动力方面，这台据说热效率可达到百分之四十的2.0L自然吸气发动机，最大171马力，最大功率是126千瓦，最大功率转速是6600转，最大扭矩是203牛米，最大扭矩转速是4400－4800转。供
低速碰撞时有效保护车身结构；3、<B>车辆前部损伤配件稍多，</B>配件价格相对较高。 日系车一直给我们印象是碰撞时的牺牲品，奕泽这回终于出了口气。不过，车辆的设计和换代是需要时间的，一辆车的进步尚不能代表整体的进步；每辆车的结构和用料也不相同，因此还不能直接说奕泽也代表了C－HR的安全性。奕泽较多的气囊对它良好的车内乘员保
A。然而在看完配置后他却跟我抱怨：<B>“这车配置太低了，</B>17万多的顶配连电动座椅都没有，跟中国品牌根本没法比”，于是我建议他去4S店把目标车型试一遍再做决定。而后我也在想一个问题：合资家用车的配置水平现在普遍被中国品牌碾压式超越，它们还值得被推荐了吗？我就拿刚刚试过的奕泽IZOA，来聊聊这个问题。一汽丰田 奕泽IZO
ROSS相比，<B>奕泽的配置略显寒酸了一些，</B>不要说氛围灯，就连液晶仪表也没有。至于它的空间表现，我觉得也只能算上是中规中矩，并且由于车辆尾部采用了一个偏溜背的设计，所以间接压缩了后排窗户的面积，而这也将会对后排乘客造成一定的压迫感。在动力方面，奕泽全系搭载的是一台2.0L自然吸气发动机，加速效果令
才提供。 <B>舒适性配置和科技配置方面显得很尴尬，</B>比如全系仅标配4.2英寸仪表显示屏、全系座椅手动调节、全系无后排座椅扶手、无后排出风口等等。而像前后倒车雷达、电动天窗、全LED大灯组以及自动空调等配置，也仅有高配车型上才有。用一句话总结广汽丰田CH－R，那就是：低配车型吝啬、高配车型显贵。结
“皮质”均是塑料。 整体而言，<B>除了天窗等配置上的缺失，</B>这台顶配车型还配备了电子手刹，自动驻车，DRCC动态雷达巡航控制系统，也就是我们熟悉的ACC自适应巡航，以及车道偏离预警、碰撞预警系统和主动刹车等安全配置，在同级别中还是比较出色的。游刃有余的动力 丰田C－HR和全新凯美瑞以及后期的IZOA奕泽，都是出自丰
X5和 宋新能源的销量差距并不大，<B>但威马EX5底盘悬架和配置也太寒酸了，</B>不及北汽EX5和宋EV500。作为购买新能源汽车的用户来说，造车新势力和传统车企造的新能源汽车，新势力除具备互联网的噱头之外，车本身的产品力，稳定性和耐用性还是不及已经造车多年的老势力。
文章《乘坐空间和储物能力不错，<B>后备箱和配置鸡肋，</B>实测威马EX5》。本篇文章，承接上文，我们将持续为大家介绍 威马EX5的动力操控。 动力操控动力上，EX5采用的是前置单电机布局，电动机总功率160KW，最大马力218PS，与之匹配的是电动车单速变速箱。在续航里程上EX5分为300、400和500三款供消费者选
。另外，塑料盖板、<B>卡子等配件的质感有些差，</B>感觉比较松散易碎。 后备箱深度和平整度非常不错，对于一款紧凑级SUV来说表现足够出色了。两侧配有小的储物格，后排座椅放倒后可以扩展更大的空间。并且，威马EX5低配LITE探索版可额外选装电动尾门，价格为2980元。 展示车辆配备了18英寸双色铝合金轮毂，轮
式却恰恰解决了消费者经常会遇见的“价格合适，<B>配置又偏低”</B>，“配置合适，价格超出预算”的难题。而对于消费者来说，即使你选择的是续航里程“最低”的威马EX5 300，用于通勤也绝对够用，而且300KM的续航里程也是现在纯电动车的主流，而如果你的预算再多一点，可以考虑入手威马EX5 400，毕竟续航里程越多在一定程度上也就决定了
格合适的车型，但是<B>配置又偏低”</B>，而“配置合适，价格又有些超出预算”。很多人在面对这种取舍时，甚至纠结到彻夜难眠。其实产生这种困惑的原因很容易理解，无非是因为他们认为，自己最终的购车花销和得到的配置车型不成正比。 而近日，威马汽车官方公布了旗下首款量产车型——威马EX5的配置信息，我们通过对这款车型
车等功能选择。<B>基于驾驶辅助配置的缺失，</B>因此安全配置扣去了1分。 舒适和科技配置中，12.3英寸的液晶仪表盘和12.8英寸支持旋转的中控大屏无疑是最吸睛的，此外座椅记忆、LED远近光灯、自动大灯、全景天窗、电动后备厢以及自动泊车等配置也都非常实用，不过这些功能并不是全部标配而是通过选装实现，我们
水准。<B>再者就是后排的配置不够好，</B>坐垫设置得比较矮，后排头枕还不能单独调整，整个座椅不太舒服；还有就是MARVEL X的后排只有一个USB接口，另外即使是顶配也没有给一个后排加热什么的，这也是一个遗憾。 其二，操控一般，悬架偏硬。虽然说MARVEL X有着重心低这一天然优势，但它始终没有
的关键因素。 再者，<B>电动车相比燃油车的设计优势还在于其动力部件体积小，</B>因而MARVEL X除了后备厢，还有前备厢可供使用。不过稍有遗憾的是，在动力部件体积减小的同时，荣威MARVEL X并没有改用前双叉臂悬架，而依旧采用了前麦弗逊＋后梯形连杆独立悬挂，这或许与其高造价有一定关联。 作为旗舰级纯电动S
上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，而荣威I5则是一款全方位产品实力都很均衡的车。再说几句一场别开生面的发布会、一款划时代的智能新物种，以及全系高品质的互联网汽车家族，都向广州消费者展现出荣威的全新品牌形象、传达着荣威全新的服务理念。正如发布会上回顾视频总结的那样，2
。纵使当时大众CC售价高、<B>配置低，</B>但依靠着过人的造型设计，买单的消费者还真不少。 再后来，不知道大众对美产生了误会还是对家族式设计太过固执，竟然在大众CC上换装了“正装脸”，这一失误策略，遭到了消费者的一致吐槽。但好在大众ARTEON的出现，让那个“最美大众车”又再度呈现在我们眼前，国内版以CC之名上市，
最满意的就是外观和内饰了，在其用料上也不错。<B>不满意的就是大部分配置都有了，</B>都是50万的车了，座椅通风、加热这两项功能还要选装，多少不是很厚道了。车型：宝马X 3 2018款 XDRIVE25I M运动套装 最满意：最满意的就是BMW—X3的驾驶感，做为一款SUV，操控感应当要比同价位的轿车要差些，但是该车指向仍然很清晰，转
一个新名称－“乞丐版”<B>，由此就能看出这个车型配置有多低。</B>而想当市场开拓者和领导者的全新BMW X3打破了这个潜规则。 据悉，全新BMW X3有20项高价值配置全系标配，包括自适应LED大灯、自然语音识别、一体式全景天窗、带制动功能的定速巡航等。让“乞丐版”这个颇有讽刺意味的名称远离，这是应对全新的消费
下，拥有了更好的动力，又同时拥有真皮座椅、<B>全液晶仪表盘这些25I缺失的豪华配置，</B>那么X3 28I的性价比将非常高。而和30I领先型也将具备明确的配置区别，30I标配的舒适进入功能以及更具运动气息的换挡拨片，我认为出现在28I上的概率不大。假使X3 28I定价45万，三款X3，你认为哪款具性价比？请留言 评论
………鼻孔又大了。外观方面，<B>低配车型也有M套件可选。</B>如今，3系、5系、X3都在大量使用M套件，真的，疲劳。 宝马X3采用了与海外版一样的尺寸，长宽高分别为4717*1891*1689MM，轴距2864MM，而竞争对手都推出了加长版本。 内饰依旧是宝马风格，延续5系和7系的设计，在BBA中，豪华感和科技感都不
定价没惊喜，但配置给的到也挺足。<B>再加上无论是配置丰富度还是命名都给未来的低配车型留够了空间，</B>不排除之后会有价格更低的版本来拉低入门门槛。
价位不高的自主品牌车型，配置越高，<B>一些一向主打配置和科技的豪华品牌配置则显得越来越平庸。</B>像是自适应LED大灯、大尺寸的液晶屏、电动尾门、后视摄像有和ACC自适应巡航这类的配置以往都是宝马选配表上的常客，并且要价不菲，而国产的X3这些配置一口气给标配了。更重要的是，如大家看见的那样，现在最低配的车型都是XDRIVE
。 此外，<B>瑞虎8的配置不低。</B>全系标配胎压显示、车身稳定控制、后驻车雷达、上坡辅助等配置。对于预算不充裕的消费者来说，这是瑞虎8的筹码。再者，瑞虎8在乘坐舒适度上相比同级其它车型有着不小的优势，特别是其座椅的柔软度、包裹性、支撑性和坐垫长度都做得很好，堪称“自主沙发厂”。 但是，瑞虎8也有让
空间也有优势，<B>但可惜的是配置实在是太低。</B>（文/尹XCP柏文 ）
PV，虽曾一度收获颇丰，但随着消费升级，<B>这些设计与配置不够“走心”</B>的低价车，渐渐日薄西山。 那么MPV的未来在哪里？或许咱们可以从传祺GM8和宋MAX上找到答案。以传祺GM8为例，这款对标别克GL8的产品，产品力方面全面向GL8看齐，但是售价却比GL8低上10万元，这恰好掐准了消费升级对MPV的需求。而另一款产品宋MA
足。 ③中低性价比太低。<B>低配的精英版和中低配的豪华版配置较低，</B>虽然拉低了门槛，不过作为一款家用MPV，舒适性的配置在这种车上就是刚需。两款配置均是塑料方向盘，手动座椅，卤素大灯，手动空调，内后视镜手动防眩目，没有胎压显示等。而最低配精英版更是连天窗，无钥匙启动，无钥匙进入，皮质座椅，车载蓝牙电话，前雾灯
英版，<B>配置方面实用性略低，</B>日常使用较为不便；次低配豪华版，基本上可以满足一般家用需求，对于实用至上的用户，是一个不错的选择；中配尊享版进步增加了部分实用性配置，不过售价也比豪华版提高了1万元，性价比不能算突出；次顶配的尊荣版和顶配的尊贵版，主要是在智能科技装备上，虽然增加了日常用车的乐
很舒服，<B>动力配置也是很一般的。</B>在一二线城市，这种车型就比较少见了。 20万级别“宜家宜商”MPV这类MPV主要是商用为主，家用只是辅助。但也正因为如此，它能够胜任家用的职责。可以说是宜家宜商的。最具代表性的车型就是别克GL8了，它的销量比家用定位的奥德赛要高不少。也就是说，消费者的选择更
道获悉广汽传祺GM6已开始预售，<B>其车型配置为（低配、豪华、顶配）</B>，预售价格为11.50－16.50万元，主要发动机技术为全新高压缸内直喷技术、GCCS燃烧控制专利技术、低惯量E－TURBO增压技术、DCVVT双连续可变气门正时技术，变速箱为6AT/6MT，悬架为前麦弗逊独立悬挂，后扭力梁悬挂，车身为承载式的5门
虽然在定位上比GM8第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽 传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它
第一个级别，<B>但外部的配置缺一点也不低。</B>新车采用了LED光源大灯，夜间的照明效果更好。 外观不错、配置也不错，那车身尺寸呢？前面已经说过了，广汽传祺GM6的定位要比GM8第一个级别，所以个头自然也是会小一些的。GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距达到了2810MM，与它的
不好看”、”<B>配置好不好”</B>，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你准备好钱包了吗？
逐渐升级，不仅仅满足于”外形好不好看”、”<B>配置好不好”</B>，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你准备好钱包了吗？
，从13.98万的尊享，<B>一下跳到15.98万的顶配才能享受那些配置就稍微有些尴尬了。</B>毕竟这个价位区间竞争很激烈，因为不只是来自MPV间的竞争，而且这个预算区间的老百姓对价格也很敏感。 ↑ 非顶配的透镜卤素大灯，希望不要太蜡烛 如果说哪款配置更值得推荐的话，我个人首推13.98万的尊享版，其次是12.98
一个层次。2、瑕疵☆<B>配置不够合理是的，</B>在以往的试驾中我很少会对一辆新车的配置水平产生注意，但GM6的配置设定的确让我明显感觉到了不合理之处，一是顶配不够全面，二是高级配置分布不均。 GM6的顶配车型并不缺少360°全景影像等科技功能，但一些影响基础体验的功能反而被忽略，比如座椅，仅仅驾驶座有6向电动
好看”、”<B>配置好不好”</B>，还新增了”省不省油”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。 今年四月底北京车展时，广汽传祺正式发布了全新MPV车型GM6，在成都车展时广汽更是携包括
来看，这款车外形颜值尚可，<B>但中低配配置很寒酸，</B>与顶配车型相比缩水比较严重，参照11万多的预售价，大家觉得这款产品还会成为国产家用MPV领域的爆款吗？
6的定价高的有些离谱，或者说 <B>传祺GM6的低配车型配置有些过于寒酸了。</B>
款重量级产品。前者的售价相对较贵，<B>且配置较低；</B>后者各方面都较为均衡，但是三缸发动机的应用使得不少人望而却步。但即便如此，途安L以及GL6在7月也分别获得了3641及2539辆的成绩。可以说在12—18万的区间内，并没有一台性价比十分突出且消费者能够接受的MPV车型。 如不出意外，GM6在各方面会优于宋MAX，当然
实力来看，传祺GM6虽然拥有较大的空间，<B>但其配置较低售价较高，</B>其挑战宋MAX的难度较大。而吉利嘉际拥有与宋MAX同样出色的外观设计，并且动力系统搭载方式全面，能满足更多消费者的需求，而L2级别的自动驾驶相比比亚迪宋MAX则更加具有诱惑力。如果吉利 嘉际能拥有合理的定价，其将取代宋MAX成为中国品牌家用MPV车型的标杆。
和家庭的用车需求。<B>乞丐版的标配配置比较低我并不推荐，</B>我更加推荐您去购买12.98万的自动豪华版和13.98万的自动尊享版。如果喜欢车内的大屏，再加1万购买次顶配也不错。
价过高，价格已经与合资品牌平起平坐，<B>但配置过低，</B>例如只有顶配车型才有LED大灯，丐版车型只有2个气囊等等。
，从一款豪华品牌旗下的SUV角度出发，<B>缺少此类配置实属差强人意。</B> 外观设计更精巧，内饰略欠实用性 外观作为仁者见仁智者见智的部分，笔者并不希望过多评论捷豹E－PACE P200的优劣，但从客观角度出发，虽然该车的尺寸仅为4411X1900X1649毫米，并且轴距也维持在2681毫米，但其前脸与车尾则沿用了捷豹F－TY
的P200虽然价格便宜，<B>但配置过低，</B>所以并不推荐。最后还有一个好消息，如果您在12月31日前购车，那么除了入门车型，捷豹官方都将为您免费加装可调动态模式，可以省去1800元选装费。当然了，如果您喜欢E－PACE这款车，但又不着急出手的话，那么也可以等一等优惠，毕竟现在去花三十大几万去买一台E－PACE，
音响和记忆座椅完全没兴趣 <B>这些配置大部分不实用，</B>总结来说就是华而不实，只有带排队功能的自适应巡航比较吸引我。毕竟有这玩意儿在“低烈度”堵车的时候能省不少力气。这里得解释一下，我指的“低烈度”堵车指的是环路上所有车辆有序排队前进，鲜有强行并线和加塞车辆的情况。▼驾驶辅助套件价值2万元 如果喜欢的话选配就好了
E采用2.0T发动机，动力配置上较有优势。<B>未来能不能吸引更多的消费者就要看价格以及配置厚不厚道了。</B>但该车的2681MM的轴距表现也只能算是中规中矩，和凯迪拉克XT4和沃尔沃国产XC40相比还是有一定的差距。
。 相比之下，外后视镜的造型就比较单调了，<B>配置表现也比较寒碜，</B>仅配备了后视镜电动调节和后视镜加热两项功能。 18英寸的轮圈造型比较朴素耐看，轮圈正中有着醒目的红色“豹子头”，轮胎方面，与之匹配的是主打运动操控的倍耐力P ZERO系列轮胎，规格为235/60 R18。 车身侧面线条很流畅，长车头短车尾的设计很迷人。车身尺寸
与对手相比，<B>配置不低，</B>大家竞争力差不多，这两款车的性价比还是可以的。至于我长期测试的这辆顶配车型，我觉得不必太考虑，40万的话可以考虑一些豪华品牌了。●长测油耗其实在年底之前，我又出了一个长差，所以在上次更新后，就没有再进行加油，大指挥官的油耗水平也就定格在11.69L/100KM，对于一辆
气格栅，全系LED光源增强了科技感，<B>尤其是次低配开始配置自动头灯，</B>侧面造型规整、平直，腰线的提拉也比较质朴，并不花哨，营造出7座SUV该有的车身力量感。尾部采用了LED+卤素光源，贯穿式镀铬亮条延展出视觉上的敦实、宽厚，而双边双出的镀铬排气比竞品更加具备高级感。 大指挥官车身尺寸达到4873/1892/1738/2
控制、<B>以及车内配置方面放弃太多，</B>如果车辆还能有四驱系统就最好了。全新大指挥官定位于中级SUV，无论是车身尺寸，动力系统还是品牌号召力，都正好契合市场需求。再加上JEEP所擅长的四驱能力，大指挥官从车辆定位来看，已经摸准了市场的脉搏。 大指挥官的外观依然延续了JEEP的豪迈风格，大量车身
的消费者，能够觉得这一配置足够实用，<B>不至于因为配置太低而不具备可买性。</B> 由于买7座车的是一个目标鲜明的人群，从预算入手来框定目标车型的人群会比较多。所以大指挥官以30万+的定位来下探2万元抢这部分人群，有它的重要意义。不过，我们也提到了，30岁+是一个殷实的经济环境，7座的用途也跨越三代人群，所以原本属于豪华B级轿
窗、布座椅、手动空调”<B>的入门配置是有点太尴尬了。</B>而面对这样高下立判的配置对比，尺寸方面的细小差别也就影响不大了。而那些不问配置的惟空间论不过是厂商的营销噱头和用户的认知误区，消费升级的背景下，给予用户更多配置上的诚意，才是保证销量的根本。 售价33.28万元的JEEP大指挥官2.0T四驱智享版也是如此
于先入优势在竞争对手不多的情况实现了大满贯，<B>在这种情况下消费者更多是迫于没有选择而加价选择这款“配置较低”</B>的中型SUV，毕竟和老大哥普拉多相比它尺寸相差不大但驾乘体验、油耗以及价格都适合消费者。所以后来的车型多半在“大空间”上做文章，如此一来市场就充斥了不少类似的“汉兰达”，唯独是有部分对手做到了“高配”罢了。 本田冠道就
牌车型低配车款的买主，<B>在接受了车型较低的配置设定之后，</B>更为看重的是豪华品牌的品牌价值获取体验，比如让车主感到更有面子，比如在售前、售后环节极力营造一种“尊贵感”，这些都是合资品牌难以企及的地方，再加上豪华品牌SUV的出街的辨识度更高，也让车主更加受用。虽然气场这个东西说起来是一门玄学，但如果把汉兰达和
高级感；汉兰达则是完完全全向家庭妥协，<B>配置不高但胜在可靠，</B>有一种务实的中年男人形象；大指挥官明显偏向商务，不错的四驱系统也能满足偶尔的撒野，科技型配置不低，是都市潮男之选；新胜达各方面都很均衡，低配车型配置丰富，各方面也挑不出毛病，价格相对便宜，是性价比之选。 是选择做一个彻底油腻的还是做一位油腻之余又不失去青春活力
版车型，<B>新车的配置较低，</B>像雷达、倒车影像、天窗、定速巡航、无钥匙进入/启动、自动驻车、手机互联、座椅电动调节这些基础配置都没有，对于家用来不太实用，购买还需自行加装一些配置。 而JEEP大指挥官同样是入门版车型，配置就要丰富一些，像雷达、定速巡航、自动驻车、全景天窗、无钥匙进入/启动、座
面，汉兰达也遭遇过不少车友的诟病，<B>那就是价高配置低。</B>从指导价我们就能看出，汉兰达的入门车型就要23.98万，顶配车型更是达到32.58万。反观全新胜达，售价区间只要20.28万－27.28万。但事实上，你一定很难想到，全新胜达的低配车型配置水平就以及超过了汉兰达的中配车型。就拿售价为22.58万的全新胜达GLS
是保障了不错的乘坐空间。<B>五座版本的汉兰达配置稍低，</B>座椅也采用了织布的面料，但整体舒适性还是不错的。 动力方面 汉兰达全系搭载2.0T涡轮增压发动机，采用双涡管涡轮增压技术，最大功率为162KW，最大扭矩为350NM，与之匹配的依旧是6速自动变速箱。
霸气的车被喷字后一下子感觉更像是面包车了。 <B>汉兰达配置比较低这是很多消费者吐槽的焦点，</B>25万多的低配车型竟然没有雷达、倒车影像，没有天窗、没有无钥匙进入，而且是织物座椅。另外除了顶配车型是LED大灯外，其余车型都是卤素大灯。 都说汉兰达的二手车保值率相当的高，但随着明年1月1日全国实行国六排放标准后，汉兰达的保值率会降低不
汉兰达两驱豪华版，虽然没有四驱系统，<B>舒适性配置也有所欠缺，</B>但汉兰达是四款车型中唯一配备主动安全系统的车型，在安全方面让我省心。大指挥官和锐界各有千秋，但两者除了便宜+配置高外，都没有什么特别鲜明的优点。大指挥官整体设计比 锐界更新潮一些，如果您心态比较年轻，也对JEEP品牌有点情怀，可以考虑下目前处在9折以下优惠的
力度并不明显。<B>低配车型配置偏低是汉兰达闹的“小脾气”</B>，高大威猛的车身带来高速过弯侧倾略大是汉兰达的特性。对于喜爱汉兰达的朋友而言，这些缺点都是“小打小闹”，从它月均近万辆的销量便很能说明问题。 途昂：看上去像五六十万的大众车 各方面偏向平衡 途昂的作为大众的“亲生儿子”，在对待中大型SUV的态
加的分散，<B>低配车型配置较低，</B>中配车型配置相对丰富，在娱乐性、舒适性和实用性上会比C－HR好一点。值得注意的是探歌的尺寸比C－HR要大一点，定位为紧凑级SUV，C－HR为小型SUV。探歌全系车型较多，具体哪一款的升级就不详述了，最重要的是探歌全系哪款车型值得选择这个问题。经过比较，小编推荐1
200TSI手动两驱时尚型是否值得购买。<B>两款时尚型的配置实在寒酸，</B>在这里并不做推荐。进取型的配置相比时尚型确实“进取”了一些，但配置层面也仅仅是刚好够用。而再往上的两驱舒适型虽然价格高了一点，但配备了全景天窗、真皮座椅、倒车影像等一系列常用功能。如果您预算卡的不是那么严，喜欢大众品牌，对四驱系统没有依赖，并且追求配置的
0公里左右，油表下降幅度不大。<B>实用配置不太时尚的内饰坐到驾驶席，</B>凝看探歌的内饰设计，全黑的内饰风格搭配黑色钢琴烤漆看上去挺运动，探歌的中控面板稍稍朝向驾驶者倾斜，更加方便驾驶者操控。空调、吹风等常操作的按钮均保留了圆筒式的旋流，操控便捷，这方面我认为探歌做的不错。 但是如果真的考究探歌的内饰用料，真有些回到“
配车型配置水平不错，<B>但对中低配车型的配置下放稍显吝啬。</B> 8、起步较肉；虽然中段提速能力不错，但无论是1.4T高功率车型还是低功率车型，在起步阶段没有涡轮介入的时候显得有气无力，9秒左右的百公里加速成绩也没有任何可表扬的地方。总结：车友们对探歌最满意的地方就是个性的风格，而且它能满足一定的实用性；但探
也不能解放您的左脚。<B>内饰的配置实在鸡肋，</B>卤素大灯，没有天窗，没有液晶显示，没有大屏中控，外加大众一贯硬邦邦的内饰材料，足以让您对该车感受大打折扣。推荐指数：一颗星 （T－ROC探歌 2018款230TSI DSG两驱进取型 15.38万元）1.4T（低功）配合双离合变速箱，驾驶感觉会有质的提升，可是
格较低的T－ROC探歌车型，<B>配置显得有些寒酸，</B>配置较高的车型虽然不错，但在售价上欠缺一些诚意，这也是车友和网友最不满意的地方，另外，就是车内透露出来的略显廉价感的内饰和操作台等处布满了硬塑料，也让车友和网友有些来气。写在最后：讲真，作为一汽大众试水的首款SUV车型，出现这样的情况并不意外，其目的大家都知道就
到了笔者。<B>还有就是探歌的配置着实不低，</B> ACC自适应巡航、自动泊车、全景天窗、ALCANTARA高级面料座椅 、方向盘加热、座椅加热，每看到一项，笔者就好奇想问一句：这车到底想卖多少钱？空间最讨巧的大众SUVT－ROC探歌诞生于大众MQB平台，说到这个平台大家都不陌生，高尔夫7、新宝来、新
购买，<B>毕竟配置太低还是会让买车人很不舒服。</B>如此看来，如果想要买到实用舒适的配置只能进阶去买中高端产品，而此次推荐的就是280TSI DSG两驱豪华版车型，该车官方指导价为19.08万元。而大众已经公布了未来的5款SUV车型，现在我们已经看到了三款，说不定未来很短时间内第四款SUV也要到
其实它应该还是是台小型SUV），<B>车辆的配置居然能这么寒酸。</B>不知大家在看完T－ROC探歌的配置表后有何感想，反正我是肯定不会推荐身边的人去购买这款车的，毕竟信仰的力量也架不住这寒酸的配置。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
置仅出现在顶配车型上。 在其余配置车型上，<B>尤其是低配车型的配置是非常低的，</B>没有任何购买价值。到了次低配车型才算个开始，全车六气囊、电子手刹、倒车雷达、定速巡航、真皮多功能方向盘、LED大灯组以及后座出风口，算不上丰富。最有意思的是，8英寸的中控彩屏得到顶配车型上才会出现，中低配车型都没有配备屏幕，即便是次顶配车型也仅仅弄
而甘愿花紧凑级价格去买一辆小尺寸SUV。 ​<B>配置竞争力较低，</B>性价比堪忧对于如今的消费者来说，拉配置表是理性购车的一种习惯性表现。但探歌很难经得起这种直接的横向比较。13.98万的入门版车型就不用多说了，1.2T+5MT的动力组合明显没有什么吸引力，后悬架还是扭力梁。不仅如此，它的中高配车型配置与同价位车相比也并没有优势。
天色与视线的干扰下有时候难以察觉，<B>车速过快便会导致底盘部件的严重损伤，</B>甚至是失控。因此在起伏较大的路段时应减慢车速注意观察。总而言之，一切的安全都是基于对车速的合理控制，当然，在守规的同时也不要忘记行车礼仪哦。 文｜托米图｜吴颂洵 托米
、个性、潮流的年轻消费者追捧。然而，<B>部分消费者对探歌内饰和多媒体配置不是很满意，</B>为了满足消费者这一需求，一汽－大众推出2019款探歌车型，售价与现款车型保持一致，仍然是13.58－20.38万元。 相比现款车型，2019款探歌的外观和内饰并没有发生变化，最大的变化是信息娱乐系统和安全配置进一步提升。 其中，进取型标
后排出风口。<B>可见手动挡车型配置并不高，</B>性价比较低。 1.4T低功率版本有两款车型，分别是售价为15.38万元的 230TSI DSG两驱时尚型和售价为15.98万的 230TSI DSG两驱进取型。1.4T低功版最大功率96KW（131马力），最大扭矩225牛·米，匹配7速干式双离合变速箱。
新车型中唯一的非独立后悬架版本。 ▲<B>低配版中控台配置方面，</B>胎压监测、后驻车雷达、自动驻车、可电动调节/加热的后视镜以及带后排出风口的手动空调，作为低配版本虽不说诚意满满但也不算过于贫瘠。但撇开售价谈性价比都算是耍流氓，尤其是1.4T入门版还要15.38万元就真的可以说是贵了不止一点点。■进取型从1.4T低功率时尚型
其他产品一样，<B>低配车型配置总是令人咋舌。</B>手挡、扭力梁后悬架，目前全国大部分经销商到的都是中高配车型，低配手挡中控屏还不知道是什么样子，想一下新朗逸PLUS中控中的手机支架，就让人倒吸一口凉气，而探歌的丐版入门价格已然来到了13.98万元，14万元的价格很难让消费者信服，可想而知，这款车利润空间
的意向客户，能来第二次继续洽谈的很少，<B>配置低的可怜也是探歌骨子里自带的病根之一。</B>所以客观来说，探歌上市之后的路并不好走，所以在上市之后，探歌的会不会复制途观的神话，我们拭目以待，毕竟现在最不缺的就是人傻钱多的主。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
，对于其相对并不便宜的价格而言，<B>其配置真的是略显寒酸。</B>诸如天窗、倒车影像，真皮座椅、触摸液晶屏、自动空调等配置，都只在17.58万以上的车款中出现。而那些真正有性价比的中低配车型，配置实在与同价位产品差了不少。 相对而言，作为上汽大众的入门级SUV，途岳的配置就给力一些。在整体价格与T－ROC探歌相差不大的前提
现小有闪光。遗憾的是自视过高，<B>配置方面不尽如人意，</B>低配车型比较寒酸，高配车型又比较贵。虽然它自称紧凑级SUV，但大多数人总不会真的拿它和CR－V、RAV4相提并论吧。
的是真没手机上的导航好用，<B>算是比较鸡肋的配置。</B>配置表现出色 BEATS音响阿蛮最喜欢 配置绝对是探歌的杀手锏，LED大灯、自动双区空调、10.3英寸全液晶仪表、BEATS AUDIO音响系统、全景天窗，四驱系统等等，应有尽有，配置是可以说有种跨级的表现，都说自主品牌玩配置玩的超神，但这次探歌并不输擅长玩配
箱空间小，<B>配置较低，</B>但外观年轻时尚，乘坐舒适，底盘稳定和四驱系统同级优势明显，后期维修保养方便，综合下来11万的价格大众探歌值得入手。
探歌本应有个不错的销量，<B>然而低配配置简陋、</B>高配价格略高的车型配置结构也在很大程度上遏制了T－ROC探歌的销量增长。好在目前T－ROC探歌在全国有2~3万的现金优惠，综合下来也还算能够接受。 贷款购车情况：现购柯珞克全系车型可享购置税全额补贴、0利率信贷支持、置换贴息支持，另外还享受价值高达5000元的保
置之后，觉得中高配车型的配置还算可以，<B>最大的问题在于低配车型配置确实很寒酸。</B>入门版车型感觉就是为了用来拉低售价好看一点的，根本不打算销售。 而售价15.38万元的次低配版本，整体配置同样很一般，作为这个价位的车型只提供了前排安全气囊。连个中控屏幕也都不提供，这让道长想起了之前朗逸低配那个放在中控区域的手机支架，可以说
比较均衡的，<B>除了某些配置上的设置有些差强人意外，</B>其他各个方面的表现都很“大众”，外观设计相比同级别的途观L更加时尚，明显是冲着年轻消费者去的，内饰设计科技感更强，空间表现依然很不错，1.4T发动机动力虽然谈不上澎湃，但满足日常需求应该不是什么难题，出色的燃油经济性表现能为你在日后省下不少费用
整体来看，探岳的外观设计是非常出色的，<B>不过内部配置上缺乏新意，</B>用中型SUV的标准来衡量它的话确实还有很多不足之处。不得不说，大众家族的一贯静态品质都是十分出色的，用料方面也很不错。如果探岳能有一个合适的定价，想必肯定会在同价位车型中占据一席之地的。#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔#
上，最低配车型不推荐购买，<B>因为配置确实比较低，</B>只2个气囊，没有后排空调出风口，16寸轮毂也比较小。18.68万元的次低配车型值得考虑，配置就高了很多，增加了全景天窗、定速巡航、自动空调、自动大灯等，而且还多了4个气囊。 顶配车型的配置有亮点也有槽点，亮点是有ACC自适应巡航、主动刹车、BEATS音响，但槽
意外。<B>实际上欧拉IQ的整体配置并不高，</B>比如没有天窗、不支持CARPLAY、没有自动空调等等，和竞品相比处于劣势地位，当然，欧拉IQ的除去补贴和优惠之后的售价确实挺便宜。续航401公里？人们对于纯电动车的“实用性”，在某些方面来说比对燃油车还苛刻，尤其是续航这方面。虽然这些年纯电动车的续
车型，售价偏高、<B>配置保守，</B>可以说是它们的明显短板。所以说，一款真正价格亲民且十分“宜家”的A级车PHEV车型，是目前这一细分市场上十分需要的一款车型。而就在近日，吉利正式推出了帝豪GL PHEV车型，进一步丰富了消费者的选择空间。那搭载1.5TD 7DCTH智擎·混动系统的帝豪GL PHEV，就
比合资车高，<B>但是配置的成熟度和使用感受上较差，</B>而且比较松垮的底盘不能给人带来高级感，即使有些国产品牌做到了与合资品牌差不多的驾乘感受，那价格也逼近合资品牌了。如果小编说有一辆国产车，它空间大、配置高、驾乘感受良好而且售价只需6.99－12.09万元你信吗？它就是捷途X70（以下简称X70）。
看出诚意当然，<B>你可以完全不用担心因为便宜而配置低的问题，</B>这个价位，捷途不仅能给你8AT+1.5T，而且还有一块12.3英寸超大液晶仪表屏和10.1英寸智能中控大屏，以及全景天窗、自动泊车、防疲劳车道偏离预警、前雷达监测防碰撞预警、流媒体后视镜、远程控制、智能语音等等。 总之现在流行的时髦配置，
便宜、<B>配置也更低，</B>但也无法掩盖其在设计和档次感上与瑞虎8的差距，这些将主要体现在购车以后的用车体验上，情报局相信瑞虎8的消费者恐怕很少会因为捷途X70而放弃购买前者。当然，不能否认捷途X70对8－10万元紧凑级SUV市场的冲击，毕竟其尺寸、性价比放在同级别车型中还是有着一些优势。如果能
动挡和自动挡的悦行版车型。因为手动、<B>自动挡的最入门款车型安全配置偏低；</B>各自的顶配车型性价比不高，比如顶配车型，比次顶配多了一万元却仅增了车联网、空气净化器等配置；各自推荐版本更高一挡的车型基本都是增加了一些舒适化配置，但是价格分别增加了九千和一万一，小智觉得性价比不高。故，推荐标注的这两个版本的车型。竞品分析·开怼
要比手动入门版车型丰富多了，<B>不过比我向大家推荐的自动挡次顶配版车型相比配置确实差不少，</B>如果您生活的城市堵车，还想享受更多的配置，那么自动征途版是非常值得入手的。 外观方面，捷途X70S的前脸继承了家族式设计语言，采用了“徽城翘楚式”设计风格，与繁星式进气格栅相得益彰。此外，在品牌LOGO的下方还隐藏了一枚摄
有所提升。<B>配置上除了低配比较一般外，</B>中高配都有着丰富的配备，7.99万元的手动畅行版已经很齐全了，比如主副安全气囊、胎压显示、ESP、倒车影像、自动驻车、上坡辅助、后视镜电动调节等配备。 最后，动力更是一大亮点。捷途X70搭载的是奇瑞自己研发的1.5T涡轮增压发动机，最大功率达到了156马
体表现偏硬。<B>最低配车型配置太低。</B>推荐车型推荐中配以上车型，尽量不考虑最低配。大家对奇瑞捷途－X70有什么看法？欢迎在评论区留言
可是8AT，多余的我想我也不用多说了，<B>配置上除了最低配基本上是完美无瑕。</B>有人纠结用料等方面，我只能说看看价格，一切都不是问题。 第二款：长安CX70长安CX70这款车实际上我并不是非常喜欢，但是不可否认的是这款车是一款特别具有性价比的车型。外观上CX70是非常霸气的，虽然不到4米7，却是给人一种快到5米的感觉。对于这
能多多设置储物格来尽量利用了，<B>不过配置稍低的车型也提供了后扭力梁版本（暂时低配版本还没有看到，</B>可能会有小的差异）内饰风格则是使用“物语星空”的设计语言，环绕式的氛围灯，同样的副驾驶前的中控饰板图样同样可以点亮，虽然车内的用料并没有采取大量的皮质材料，但大多为搪塑材质，触感上也较为柔软，就已捷途X90的售价来看
优享型 推荐指数：★★理由：配置很低，<B>基础安全配置缺失，</B>而且它的售价可以购买配置更高的手动悦享型。自动悦享型 推荐指数：★★★理由：配置不算特别丰富，但价格却达到了10.59万元，这个价格建议购买手动智享型比较合适。自动智享型 推荐指数：★★★★★理由：售价仅比自动悦享型高了1.1万元，但配置有着质的提升，并且后悬架
优享型是入门级产品，<B>配置很低，</B>主要的作用是拉低 捷途X90的入门售价。
尽量利用了，<B>不过配置稍低的车型也提供了后扭力梁版本。</B> ☆配置依然给力这是所有国产车型的优点，显然我乐意将其归结为优点。 捷途X90车内配备了12.3英寸的全液晶仪表、9英寸中控屏以及10英寸电子流媒体后视镜，车机系统似乎不是奇瑞的雄狮智云，智能程度远远不及，多提一嘴，X90的中控面板是否有些
须认真负责的告诉大家，<B>捷途X90的低配车型配置比较简陋，</B>车身稳定控制系统、刹车辅助、上坡辅助都是没有的，为了安全起见低配车型得慎重选择。适合人群？预算不高、对空间以及座椅组合灵活度要求高，能接受国产新品牌的用户。最推荐的车型：1.5T 8AT智享型 （5座：11.69万元；6/7座：11.89万元）到
拒绝。先不说科技配置如何？<B>就说安全配置真心太低了，</B>没有车身稳定控制系统和牵引力控制系统，虽然这项配置不是硬性标准，但这都2019年了，没有这两个安全配置就是耍流氓。 因此，想要选购的话，推荐从8.99万元看起，6座和7座版比5座版都是贵出了2000元。相比较丐版多了1万元，主动安全完备，配有车身稳定系统和
车型，1.5T <B>手动享UP的配置整体水平还是比较低的，</B>不过值得注意的是其还配备了车身稳定系统，基础的安全配置也都具备，该车型也是适合那些预算资金相对比较紧张的消费者。 1.5T手动型UP和自动车型除了变速箱的变化外其他配置保持一致，自动挡车型贵了1万元。同入门版车型相比，型UP车型的配置无疑是有
主要是以国产车和入门级合资车为主。众所周知，<B>合资品牌的乞丐版车型配置寒酸，</B>仅仅是为了降低门槛。因此，相信很多消费者会选择一辆更加经济实惠的国产SUV车型。日前，斯威汽车推出了全新紧凑级SUV——SWM斯威G01，售价区间为7.99－13.99万元，共有8个车型可以选择。对于选择SUV车型的消费者而言，如何挑选适合自己的车型
格为15.98万元。<B>云逸低配虽然配置低了一些，</B>但高配的配置绝不含糊，该有的都有。 动力方面：350THP 自动互联网逸臻版，配备1.6T THP发动机，最大功率123KW（167马力），最大扭矩245N.M，与发动机匹配的是6AT变速箱。这套动力总成在标致雪铁龙很多车型上服役，如雪铁龙C4L 、C5
详见文章《内饰设计相当亮眼，<B>配置用料略显鸡肋，</B>实测雪铁龙云逸C4》。承接上文，本篇文章，车宇世界将持续为大家测评其在空间座椅上的表现。 空间座椅我们在前文提到过国产版本的云逸C4的车身长度要比海外版的要长，其轴距也是加长了60MM，达到了如今的2655MM。不过虽然说是加长了，但这个数据并不亮眼，况且是在这
法系车一贯的配置策略，<B>中低配车型配置比较简单，</B>重点都集中在高配车型，但是售价又会高出同级别对手不少，依然属于不够合理的方式。简单来说，例如排气镀铬、车窗一键升降、驾驶员眼镜盒、后排中央扶手这些简单到不能再简单的配置就应该是全系标配，但是云逸的低配车型居然没有，反而是标配了ESP，虽然标配ESP是值得称
了，很多人愿意接受同等配置的价格。 <B>而另一片则是吐槽低版本配置不够基础，</B>就连最基本的倒车影像都没有。就算云逸卖弄互联网的科技产品，也不该把最基础的配置砍掉。虽然锁定年轻人为消费群体，但不代表其中的用户都是老司机。 还有群众就以上两点认为云逸这次的营销毫无诚意，汽车本是代步工具，一味的把科技含量提高，却忽略了用户的日
进入/启动等。 而在安全配置上，<B>云逸低配车型配置的是双安全气囊，</B>低配以上则是6安全气囊，另外全系配置了ESP、发动机启停、多功能方向盘、LED日行灯等配置。动力：1.2T、1.6T匹配6AT云逸是一款比较吸引年轻人的SUV车型，而大部分年轻人对于动力都有着一定的追求。这次云逸的动力系统直接使用的是PSA旗下使用
些比较基础的安全性和实用性配置，<B>而科技性和舒适性配置比较欠缺，</B>作为家庭用车并不太推荐。● 1.3T 手动精英版（指导价格：9.18万元）推荐指数：★★★★● 1.5T 自动精英版（指导价格：10.98万元）推荐指数：★★上汽大通G50 2019款 1.3T 手动精英版车型首页   参数配置   图片   口碑
，消费者能够主动选择自己想要的配置，<B>而不必为不喜欢的配置买单。</B>上汽大通MAXUS G50提供1.3T、1.5T两款发动机供选择定制，其中1.3T发动机最大功率120KW，最大扭矩230NM，百公里综合油耗仅为6.9L（公告数据）；1.5T发动机功率可达124KW，扭矩达到250NM。在智能网联汽车时代，上汽大通MA
想要的配置，<B>而不必为不喜欢的配置买单。</B> 如果消费者嫌麻烦，除去最低配和最高配，厂家还提供了另外四个消费者比较倾向的配置，分别是手动精英版、自动精英版、自动豪华版和自动尊享版，这是提供给那些有选择困难症的消费者。G50有既有的配置，也有可以自己选择的，满足不同的口味。 大通G50产品亮点大通G
购车的用户“后悔”机会。<B>如果购车者对于车辆的配置不满意，</B>可以在限定条件下进行免费更换。第一批处方后悔药合计12项内容，将为用户提供“我行我换”、“一键重选”的特色服务。而通过与阿里巴巴的合作，车载交互系统“斑马”也可以通过OTA视线远程迭代升级，用户无需前往4S店，即可实现在线云更新。值得一提的是，OT
、造型、配置全由消费者自选，<B>不必为不喜欢的配置买单。</B>造型不错，尺寸越级随着80、90逐渐成为当下市场的主流消费群体，汽车设计全面年轻化已经是业界公认的了，而据说大通G50的设计团队平均年龄更是只有30岁左右，初衷就是想用年轻人的想法造出年轻人自己喜欢的车。 新车前脸造型并不陌生，采用了之前亮相过的TARAN
消费者是有着很高的选择自由度，<B>部分配置不喜欢的可以不选择，</B>部分特别需要的配置也可以单独选择，绝不用妥协，价格上也更有优势。所以对于2胎家庭来说，大通G50是非常值得一看的。
来获得想要的功能。<B>这也就造成高配车型上不想要的配置要多花冤枉钱，</B>低配车型上必要的功能却又得不到的现象，极其不人性化，并且用户体验也不是很好。 部分的超豪华品牌深谙这一用户痛点（如保时捷、法拉利等），就推出了用户定制化服务，无论是车身颜色、刹车系统还是内饰配色、舒适性配置都能根据用户所需而作出调整，
费者可以主动选择自己想要的配置，<B>而不喜欢的配置就不选，</B>因此不用为不喜欢的配置买单。在这个基础上，上汽大通MAXUS G50提供了30多个品类、近100种的配置可选，包括五种座椅空间布局、 4种座椅面料、5种座椅颜色、加热、电动座椅等。 另外，高阶ADAS智能驾驶辅助系统、电动尾门、C－HUD和BSD也都在消费者
费者可以主动选择自己想要的配置，<B>而舍弃不喜欢的配置选，</B>性价比较高。
空间也有优势，<B>但可惜的是配置实在是太低。</B>（文/尹XCP柏文 ）
价过高，价格已经与合资品牌平起平坐，<B>但配置过低，</B>例如只有顶配车型才有LED大灯，丐版车型只有2个气囊等等。
享受大幅度减税的待遇，<B>配置方面也就非常的低就连ABS+EBD的制动系统图都需要进行选配，</B>不过由于安全标准的规定，前部双气囊是唯一值得一提的装备。 看到这里相信相信朋友们大概应该可以区别这两款新车了，总的来说SPLASH在日本市场的定位高于WAGON R而且配置更加豪华，是一款时尚的精品微型轿车，而WA
打价格战，<B>配置比较低，</B>连国人最喜爱的全景天窗都没有，动力上也只是能满足年轻消费者的家用需求，想要追求驾驶乐趣比较难，因此为了弥补这一遗憾，斯柯达推出了柯米克GT这款车，增加了12项标配之外，还加入了1.2T的发动机，上市当天就吸引了不少年轻消费者的目光，那么柯米克GT到底有什么魔力呢？ 外
以上。该价位车型上，<B>一些较为常规的配置缺失，</B>还是会让人感到有些遗憾。成熟的三大件我试驾的车辆搭载的是1.5升自然吸气发动机，最大输出功率为112马力，峰值扭矩是145牛·米。动力表现不是很充沛，但是在城市中通行，完全够用。油门踏板有一节不是特别小的自由行程。再加上这辆车不像一些日系车，在中低速急加速
1万元。<B>其中标准版手动/自动挡车型除了变速箱类型不同外在配置上也有所差异，</B>而舒适版两款车的配置则没有差异，手动/自动挡车型的差价也是1万元。那么选择节省这1万元选择手动挡车型呢，还是为了便利性选择价格更高的自动舒适版，接下来我们会在驾驶表现等方面来判断。● 传承斯柯达家族式外观设计。家族
型无论是安全配置、<B>便利配置还是舒适配置皆非常低，</B>不建议购买。而相比于1.5L手动标准版贵一万块的1.5L自动标准版来说，其配置提升确实不太明显，一万块在笔者看来仅仅是一个变速箱的提升，其他完全可以说是打包附送的赠品，而1.5L手动舒适版价格仅比1.5L自动标准版贵一千元，却配置提升非常明显，性价比
没有伤害。有限的价格下，<B>相比日美系选手配置不低，</B>车身尺寸还有优势，柯米克具备逆袭的素质，估计大众也会考虑到这一点，即使要推出同类产品，也应该会给柯米克多留出两年时间试水。 不过，柯米克的亮点还是有些单薄，或许斯柯达应该好好利用这段空窗期，多些自由发挥，为柯米克增加些科技化配置和更充沛的动力系统，价格相应
特供车型，<B>其实真得了解了柯米克以后会发现新车不仅配置不低，</B>甚至还有些感人，特别是柯米克14万级别的顶配车型，将它与前面所提的那些竞品同价位的车型放在一起，结果一目了然。 在科技配置上，柯米克顶配车型的优势还是很明显的。13万左右的车，配备了胎压监测、倒车雷达、倒车影像、自动空调、发动机启停
略显朴素，<B>是因为柯米克的车内配置略低而且用料材质稍差，</B>像中控台部分全部都是硬塑料，门板部分也仅有一块软性材质，对于乘客友好度不太好。 仪表盘是普通的不能再普通的双圆筒状的样式，不过好在中间有一块数字显示屏能够传递消息。 这套车联网系统被斯柯达称为“智随在线互联系统”，它能够实现4G网络连接
简约，<B>而全卤素光源的配置有些过时，</B>下保险杠处一条狭长的镀铬装饰条围成了类似于双排气的造型，看上去十分提气，同时也提升了车尾的精致感。 内饰的造型设计比较常规，没有特别出彩的地方，整体有着明显的德系偏理性的简约设计风格，各功能区的设计也都以追求实用性为主。中控台中部一条哑光银色装饰条是车
置上的优势可以说不言而喻，<B>低配车低得有点儿离谱的配置，</B>恐怕也是为了把价格下探到更低才做出的决定，4S有没有丐版销售就另当别论了。然而再看柯米克全车系也只不过2万元的价格差，更何况手动和自动之间也就只有1万元差价，买个高配就更没毛病了！ 6AT变速箱在朗逸上的表现还是非常不错的。仅供参考。撩哥推荐：1.5L
SUV车型，柯米克将自身的定位放的足够的低，<B>但同时带来的就是动力储备不够以及配置上的缺失。</B>整车在空间上，设计上的表现都不错。主要推荐两款高配车型，毕竟高配置人们还是喜欢的，嫌城市拥堵可以选择自动版，如果不太拥堵可以选择手动版。作为德味试水之作，柯米克的定价非常有诚意，市场表现值得期待。
。 此外，比较尴尬的地方在于，<B>柯米克后排的舒适度配置和实用性配置则相对较弱。</B>后座空调出风口、后排中央扶手以及前排座椅背后的储物网均不会出现，因此唯一的储物空间只剩下门板上的水杯格。 而在全新朗逸和宝来上颇受好评的后排USB接口在这辆柯米克上也仅仅只是一个12V电源接口，显然这样鸡肋的配置意味着你想在后排边充电
，同时前排头枕为固定式设计，<B>整体配置水平不高。</B>据悉，柯米克将于今年三季度或是四季度上市。
也就是自动舒适版车型。<B>最低配的手动标准版配置着实有些简陋，</B>而10万出头已经可以买到很多配置更加丰富，产品力和口碑也不错的自主品牌SUV了，因此最低配车型不做推荐。而相比自动标准版，自动舒适版车型不仅增加了侧气囊/气帘、驻车雷达等安全配置，还多了无钥匙启动、定速巡航、自动头灯和感应雨刷等能大大提升日常用
由于受成本的限制，会在行驶品质感、<B>内饰做工用料和功能配置上做的并不尽如人意，</B>发动机的调教上也不会太过追求动力充沛，仅仅够用就好，那还未上市的柯米克会让人眼前一亮么？ 当我第一次坐进柯米克的车内系上安全带后，我知道这款车带有一键启动功能，但我并没有很快找到启动按键，因为它并不在常规位置上，而是在方向柱的右侧，这是刚
度的调节，<B>但是全系手动调节的配置规格确实有点低了。</B> 不过有一点一定要说，就是它座椅靠背调节的方式。在柯米克身上那个大众所有车型都有的反人类调节旋钮终于不见了，取而代之的是一个扳手，这样的变化对大众粉来说简直不要太友好。 皮质+织物的座椅虽然听起来档次感差了点，但是好在冬暖夏凉，再加上柯米克
们固有的印象中，便宜的德系车，<B>通常配置都很低，</B>有的甚至连中控显示屏都没有，配置水平远远不如自主品牌，怎么能谈得上实用呢？ 然而，柯米克却不是如此。至少，8英寸的中控屏，它是全系标配的，而且中控屏里的功能，也是全系无差别的，不仅蓝牙电话、CARPLAY/CARLIFE/MIRRORLINK智能手机映射功能一应俱
以说内饰略显朴素，<B>是因为柯米克的车内配置略低而且用料材质稍差，</B>像中控台部分全部都是硬塑料，门板部分也仅有一块软性材质，对于乘客友好度不太好。 仪表盘是普通的不能再普通的双圆筒状的样式，不过好在中间有一块数字显示屏能够传递消息。 这套车联网系统被斯柯达称为“智随在线互联系统”，它能够实现4G网络连接
移动应用。 <B>配置上的主要问题是对第二排乘员的照顾不太够。</B>后排没有配备空调出风口，在夏季确实对后排乘员不太友好。此外，第二排也有没有中央扶手，显得比较简陋和不便。 空间方面，柯米克的表现还是不错的。前后排的乘坐可以保证足够的腿部空间，较高的车身让头部空间也非常充足。驾驶席两侧车门上的储物空间也
但这种动力不强，却使用稳定节油，空间不大，<B>配置不高却可满足家用的标准，</B>这些才是消费者最需要的。而且最高配11万的价格也并不算高。
极为简约，<B>配置上也逊色不少，</B>但其价格以及车身尺寸还是具备不小的优势，比较适合对于配置并不太关注的佛系车主。起亚奕跑指导价：6.98－7.98万元作为起亚入门级SUV产品，起亚奕跑6.98万的起售价着实让人震惊，作为一款合资产品，其售价已经下探至自主品牌核心定价区，性价比可谓是极高了。 外观
配－－－1.5L 自动舒适版，<B>因为低配车型的配置实在是有些让人无法接受，</B>而高配上例如自动空调、自动大灯、定速巡航、全景天窗等配置就都是标配了，还有前排侧气囊和后排气帘这种安全配置，我个人认为还是很重要的。并且你生活在比较拥堵的城市，相信我，你一定不需要一台手动挡代步。现在柯米克拥有1－2万元的优惠，所以拥有不
配以外，<B>劲客配置不低，</B>标配了前排侧气囊、前后排头部气囊、ESP、后驻车雷达以及上坡辅助等配置。同时，空间方面也不错，2620MM的轴距很有竞争力。虽然劲客的整体设计做得很年轻时尚，但其调校还是传统的日产驾驶风格。1.5L的发动机马力输出124PS，CVT版本的发动机与变速箱匹配度很高，动
它的杀手锏之一。从产品层面来看，<B>劲客的舒适性配置并不高，</B>比如在主驾驶上方的遮阳板内就连化妆镜都没有配备，而副驾驶虽然配备了化妆镜但却没有配备灯光。空间并不是劲客的强项，但它柔软的座椅却能提供舒适的乘坐感受，这也就意味着如果你的身材不是过于高大的话，劲客还是能够提供相当优秀的乘坐体验的。动力同样并非劲客强项，它更
。从产品层面来看，<B>劲客的舒适性配置并不高，</B>比如在主驾驶上方的遮阳板内就连化妆镜都没有配备，而副驾驶虽然配备了化妆镜但却没有配备灯光。但其胜在科技配置水平高，这无疑满足了年轻人贪玩好奇的个性。 空间并不是劲客的强项，但它柔软的座椅却能提供舒适的乘坐感受，这也就意味着如果你的身材不是过于高大的话，劲客
配5气囊，<B>还有它为了证明价格低不等于配置低，</B>以劲客 1.5L CVT智联尊享版为例，以配备了车道偏离预警系统、并线辅助、主动刹车、后驻车雷达、无钥匙进入、一键启动、车联网等10余项配置，在这点上可以说对消费者，尤其是年轻消费者来说很贴心了。
，当然相对于国产车来说，<B>科技配置和科技感将会严重不足，</B>中控大屏相配数字仪表，满足基本的多媒体功能需求，整个中控台还是老样子，硬壳包裹的设计，突出简约之感，不过车内空间优势突出，座椅细节采用皮质包裹，支撑感非常突出。 途达搭载的2.5L发动机，最大输出142KW，峰值扭矩为245N·M，整车如果在城市中行
力量，卡罗拉配置不高，照样卖得很好，<B>途达配置不高，</B>但是仗着日产的品牌以及纳瓦拉的越野实力，这款汽车的销量应该也不会太差。问题来了，如果必须二选一的话，你会选择日产 途达还是长城哈弗H9？欢迎在论区留言，我们一起讨论！关注孔明有惊喜，小编在手随便你！部分图片来源于网络，严禁转载抄袭，欢迎点赞分享。
以及差速锁，<B>配置方面足够硬核，</B>价位在20万左右，算是比较便宜的硬派越野。 日产途达 日产途达但是日产途达上市以来的市场反响并不算热烈，路上能够偶遇到的途达并不多，因为这款车的初代产品确实有一些缺点，比如大家经常说的后鼓刹以及内饰问题，另外老款途达只有国五排放标准，显然已经不适合当前的中国市场
前盘后鼓式刹车，<B>这配置确实有些不厚道！</B>但是车主被途达霸气的外观给迷住了，才下定决心提车的！网友们说的那些缺点，在这辆途达上面确实存在，可这高大、威猛的外形，还真让男人们着迷，离远看和丰田普拉多有着几分相似，车头非常的厚重，前大灯和尾灯都棱角分明，力量感十足！车主平常很爱好自驾游，有了途达这个大块
件，即使在各种崎岖路况下遇到路面障碍物，<B>也能有效避免零部件被冲击损坏。</B> 此外，日产途达所配备的全地形电控分时四驱系统（扭矩最高可放大2.7倍）具备三种驱动模式，2WD 两驱模式、4H 高速四驱模式、4LO 低速四驱模式，驾驶员可以根据不同地形选择合适的动力驱动模式，轻松应对平整铺装路面及多种复杂地形。与此同时，双叉臂（
方向盘只能高低调节。总结：<B>途达做工用料与配置不是长处，</B>抛去上面提到的缺点，平心而论但带大梁+四驱+差锁在这个价位里还是蛮推荐的，二十四万的价格豁车的时候不会那么心痛，并且四驱的途达可以陪你走的更远。（条件原因，没有越野，望体谅）
市使用方面，<B>这款低配版途达的配置辅助能力较差，</B>不过在越野性能方面，这款车基本上还是可以的。 2.5 L XL领先版 6MT推荐指数：★★★★☆指导价：18.98万元车型点评：领先版的售价比精英版多了2万元，安全保障方面配齐了包含膝部气囊在内的7个气囊，也增加了倒车雷达。舒适便利配置增加了天窗
，对于这种经常需要长途驾驶的硬派越野车来说，<B>舒适性配置的缺失有点不应该。</B>虽然两驱尊享版在配置上十分齐全，但无奈作为硬派越野车没有一套带有后桥的差速器的分时四驱系统，不值得推荐。所以，结合硬派越野车的定位和用途，实际上四驱旗舰版才是最值得推荐的车型。
心。 至于配置嘛，我觉得中高配还不错，<B>入门版的配置确实不高，</B>次低配会好很多，无钥匙进入/启动，7个气囊，上坡辅助，自动空调都有配备。你说的这几个，ESP是标配，前雷达全系没有，但是中高配会有带引导线的全景影像，胎压监测也只有中高配会有。 动力够用么 途达搭载的是一台2.5L自吸发动机，最大马力184匹，最大扭矩251
，会有一些嗡嗡嗡的噪音要适应。 <B>制动的表现上这辆车的配置有些让人遗憾，</B>因为采用了前盘式后鼓式的制动系统。从结构上分析确实有些廉价，但鼓刹也有它的优势，譬如工作稳定、防尘防沙等。当然，这也是日后车主或厂商可以进行升级的一项配置。不过，制动效果而言还可以接受，在紧急制动的过程中，车身由于重心较高所产生的俯仰非常严重
比如倒车影像，<B>途达对于这个配置的装配有点奇怪，</B>21.98万的两驱智享版装配了，但是22.58万元的四驱豪华版没有？请问这个豪华就仅仅是四驱的区别吗？别说小编矫情，虽然顶配的四驱旗舰版上有倒车影像，但是对于很多消费者来说，还是会首先考虑中高配，这也是很多车商销量的主力，而途达似乎忽略了这个问题，
，刹车散热效果也一般，<B>再加上配置过低内饰老旧，</B>让它销量表现一般，本来就是比较小众的车型，再遇上如此麻烦的问题，让 途达的未来非常渺茫。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
源，LED日间灯也仅出现在顶配车型上，<B>灯源配置上可以说有点不够厚道。</B> 尾部造型很有层次感。车顶扰流板的尺寸较大，进一步延伸了车顶的长度，使造型富含了一丝城市味道。尾灯造型中规中矩，搭配贯穿式镀铬饰条，与车尾整体线条形成呼应。整个尾部最让越野迷感到惋惜的就是尾门上没有配备“小书包”，这可是硬派越野标志性的设计元素，途达
田普拉多也完全不输了。 <B>内饰和配置是途达的短板，</B>毕竟它的顶配车型也不到25万，简单实用、具备一定的工具车属性才是途达的定位。 在硬件素质方面，途达是完全够格的，首先，非承载式车身结构拥有粗壮的大梁，前双叉臂、后整体桥式悬挂甚至比自家大哥途乐更硬派。 2.5L自吸发动机虽然参数平平，但是胜在皮实耐用，技术
都使用的是卤素大灯，放到现在这个时代，<B>这样的配置水平并不能让人满意，</B>那么这次，新款瑞虎8便换装了LED大灯。车身尺寸对比车型/项目长度宽度高度轴距新款瑞虎84700MM1860MM1746MM2710MM2018款瑞虎84700MM1860MM1746MM2710MM传祺GS54695MM1885MM1700MM27
元。 <B>时尚版由于配置略显寒酸，</B>所以不用考虑。精英版与豪华版的对比，两者的配置差异相就当明显了。8000元的价差确能让你在整车的舒适和安全方面得到惠利，譬如：多媒体功能、主/被动安全装备、驾驶辅助功能、都是与日常行车密不可分的配置。所以多花8000元还是值得的。 豪华版还赠送智能手环，和
万就能买到一个车长4米7的中级SUV，<B>虽然低配的车型配置略显寒酸，</B>但也处于够用的级别，从这几点来看瑞虎8对于国内消费者来说还是很具有吸引力的，而如今C－NCAP碰撞测试的结果出炉，提供给消费者多一个参考的维度。
较强，配置上也比现代IX35更为的丰富，<B>就包括低配版本的配置同样是比现代IX35的要更有优势一些。</B>所以在这一点上，还是瑞虎8更有诚意一些。 第四点：动力对比在动力方面，瑞虎8动力组合为197马力的1.6T发动机，搭配7挡双离合变速箱，在双离合的而基础上，后期有些小毛病也是常事。不过在这点上，现代IX35的表现就比较优秀
，确实有些不太划算。<B>如果你觉得最低配配置不够用，</B>那么建议你直接跳过这款车型，看看下款手动的顶配版。预算再增加0.8万元来到手动最高配230TCI精英版，相比较于上个版本，其配置增加了LED大灯、动态转向灯、全景天窗、后视镜自动折叠、7寸液晶仪表、8寸空调调节液晶屏、定速巡航、倒车影像、前排侧气囊、自
不给力，价格高配置高，<B>价格低配置跟着低。</B>这种情况消费者会为它买单吗！ 别着急，也许今天这款瑞虎8就是来解决百姓所担心的问题。 品牌重要吗？在了解全新车型之前还是先了解一下奇瑞汽车吧。 一个在1997年成立的车企，一直在为打造中国人自己的汽车品牌而努力着。 早期的奇瑞QQ、旗云、东方之子，是当时消费者的
三十万，<B>而低端的虽然价格便宜可却又配置较低，</B>实在是令人难以选择。而在今年四月份的北京车展上，奇瑞正式推出一款采用5+2布局的A级SUV，命名为瑞虎8，售价仅为9.88万－14.28万。这款车型不仅仅空间宽敞，配置还也非常吸引人，真正的做到了兼顾性价比与多样化。 奇瑞瑞虎8是奇瑞第三款基于
。 此外，<B>瑞虎8的配置不低。</B>全系标配胎压显示、车身稳定控制、后驻车雷达、上坡辅助等配置。对于预算不充裕的消费者来说，这是瑞虎8的筹码。再者，瑞虎8在乘坐舒适度上相比同级其它车型有着不小的优势，特别是其座椅的柔软度、包裹性、支撑性和坐垫长度都做得很好，堪称“自主沙发厂”。 但是，瑞虎8也有让
日间行车灯，<B>灯光的配置有些不尽人意，</B>对“光”有要求的消费者只有后期升级了。还有一点就是，瑞虎8全系只提供一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为147马力，最大扭矩为210牛丶米，最大扭矩转速为1750－4000RPM，在低扭状态就能爆发出峰值扭矩，动力来的很直接，传动系统为6MT（手动）和6
，死机的概率增加3倍。<B>奇瑞的安全配置不高，</B>像L2级自动驾驶辅助系统，就不要想了。这是干不过哈弗SUV的原因之二，哈弗F7已经配置了L2级辅助系统。 动力方面，全新瑞虎8搭载奇瑞最新ACTECO系列第三代1.6TGDI发动机，最大功率145KW，最大马力197匹，最大扭矩290牛顿米，国六排放标准，百公
大，充电慢、<B>安全配置差等等一些列问题，</B>就会让我们和它联想到一起。但是，今天我要和大家唱个反调，这不，最近有一款自主入门级纯电动SUV搭载上了车身稳定系统、电池预加热管理系统，同时它在NEDC工况下续航351KM、60KM/H均速下最大续航445KM，这款车就是奇瑞瑞虎3XE，更重要的是，这样
特点就是个头挺大、空间不小、<B>配置不低，</B>但除此之外，在其他方面似乎就乏善可陈了。那么除了“实惠”外，这款远景SUV又会带给我哪些惊喜呢？就让这篇文章给出答案吧。必须说明的是，我们此次试驾的远景SUV只是非常接近最终量产版的车型。据厂家介绍，他们还会根据我们此次试驾反馈的意见进行最后的调整，让车辆的表现更好。最
虎5作了对比，<B>发现凯翼X5的预售价比配置相近的瑞虎5更低，</B>预计未来新车正式上市后其定位也将更低。（文/汽车之家 朱力神；摄/祁子鑫）
系车也加入了进来，<B>但近些年由于更新速度放缓以及零配件价格较高依旧很难撼动日系车的地位。</B> 而车型丰富和价格实惠正是吉利的优势，再加上政策的扶持、沃尔沃在安全上的背书以及宝腾在东南亚市场的影响力，我相信日后吉利一定能在东南亚市场闯出一片天地。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系我们
的低配车型不是很客观，<B>一些比较实用的配置还是不齐全，</B>这点还是略显尴尬。 动力上这辆车搭载的是1.0T，1.5T的三缸涡轮增压发动机，与之匹配的是6档手动以及七双离合的变速箱，虽然是三缸的发动机，但是这辆车却有四出的排气管，所以在运动性能上是比价可观的，运动版的车型百公里加速仅需7.8S。当然说了这么多
缤越就不一定是最佳选择了，因为不到10万的 <B>缤越会缺失很多配置，</B>而预算在13万以上的话，何不考虑一下各方面都更好的领克02或03呢？
游侠版之间。 外观跟在售的骑士版保持一致，<B>跟运动款最大的区别在于普通的游侠版少了外观套件、</B>换挡拨片以及LED大灯。车身尺寸方面，长宽高分别为4330×1800×1609MM，轴距为2600MM，定位小型SUV。 内饰也一样，大尺寸中控屏、全液晶仪表盘、皮质座椅都有装备，车内氛围被营造得十分上档次。 相比于260T DCT
游侠版之间。外观跟在售的骑士版保持一致，<B>跟运动款最大的区别在于普通的游侠版少了外观套件、</B>换挡拨片以及LED大灯。车身尺寸方面，长宽高分别为4330×1800×1609MM，轴距为2600MM，定位小型SUV。搭载的1.5T三缸发动机，最大马力为177匹，最大扭矩为255牛·米，匹配的是7挡双离合变速箱。
SUV领域中，<B>缤越的配置表现确实是不够出色，</B>除了高配车型还算优秀之外，其余车型都只能算够用而已。但，吉利缤越的1.5T车型的起步价都仅在8万左右，如若三大件、液晶屏和17英寸轮胎等亦是配置的一种的话，那它是能够被称之外低价高配的，是一款足够厚道的小型SUV。 最后，动力方面——动力方面的表现算
是6挡手动，这个无可厚非，<B>当然配置低，</B>价格也低，不到8万元，给配了2个安全气囊，也有车身稳定系统，电子驻车，17寸的轮毂，有后驻车雷达，倒车摄像头，全系标配定速巡航，上坡辅助，最低配的这款还有无钥匙进入和启动，但是8.88万元的260T车型竟然给减掉了。 其实家用车的话，7.88万元的1.0T车型配置挺丰
车价格亲民、外观设计很精致，<B>配置上稍有动力不足的缺陷，</B>但无伤大雅，对于追求灵活操控汽车的车主来说，这款车很容易驾驭，性价比也是极高的，难怪会受到消费者的肯定。/N/N
。但是PASS探歌最重要的原因：<B>一是因为价格高配置低，</B>综合性价比不值得！二是因为，汽车之家有一篇关于探歌的深度分析文章，核心观点是“大众探歌压根不是SUV，而是一辆轿车”没有诚意，挣中国人的钱，我这爱国的小心脏就忍受不了了。上图，有图有真相！ 缤越的动力很强，起步快、提速快、超车快，广告上说的百公里加速7.9秒
的消费者在意最直观的驾乘感受，<B>这些车型要么配置太低，</B>要么价格太高，消费者还是不买账。 毋庸置疑，自2010年8月吉利收购全球知名汽车品牌沃尔沃之后，吉利在自己手中算是握紧了一张王牌。近几年，吉利全系车型销量都有非常不错的表现。就拿今年的数据来看。吉利高速增长势头不减、10月份销量前五中唯一正增长的车企。具体来
8万元 <B>吉利缤越其实全景影像这个配置的覆盖率并不高，</B>仅有260T DCT游侠和运动款260T DCTBATTLE两款车型配备了全景影像，但是胜在这个全景影像还支持3D功能，没有方向感的团友们可以通过3D视角来更加直观看清楚车辆周边状况。还有一点比较好的是，除了这两款带有全景影像之外，其余
高，所以只有自动挡低配车型可选，<B>配置低了一些，</B>但是品质还是很有保证的。学说车：8万元SUV阵地，这些年确实是自主品牌要好于合资品牌，毕竟受限于预算，所以选这个价位的客户往往看重的是性价比，这一点上合资车显然是逊色于自主品牌的，那么很简单了，想省钱图实惠可以选瑞虎3、想要更好的配置选CS35PLUS、想要更高的档
，H6有耐看的外观、宽敞的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
，而且很多功能有和没有的区别也不大。<B>但要说看似鸡肋却有用的配置，</B>我仔细想了一下，外后视镜电动折叠应该算一个。下面我就和大家聊一聊这个日常用车会碰到，但几乎每个人都不会在意的功能。 作为元老级的汽车配件，很多人对外后视镜都不陌生。它位于汽车头部左右两侧，能扩大驾驶者的视野范围，号称是驾驶员的”第二只眼睛”。当我们进入
参考优惠价）车型进行配置对比。可以看出，<B>吉利缤瑞的最低配车型配置非常简陋，</B>甚至连ESP都没有配备，小智估计这款车型很有可能都不会排产。这么看来，长安逸动的手动领尚型性价比很高，配置基本够用。9万元价格段 ● 9万元价格段推荐：● 吉利缤瑞1.4T手动缤致版（9.89万）9万元价位内，可以看出吉利缤瑞的配置还是比较有吸引
的入门级车型，虽然它价格最低，<B>但因为安全配置水平较低，</B>让其性价比非常一般。它可以提供的主要配置包括定速巡航、无钥匙启动系统、无钥匙启动系统、多功能方向盘、车联网、后视镜加热等；安全配置方面，它仅有前排双安全气囊且不能提供ESP，这也是小猫不推荐它的理由。 官方售价8.38万元的14T手动缤纷版，相比14T手动
挑战所在。挑战一：<B>配置分布不尽合理尽管缤瑞的科技配置和主动安全配置已经相当高，</B>标准配置也算不上寒酸，但是看过缤瑞的配置表之后，我们便会发现其中存在的一些问题。缤瑞全系标配了定速巡航，打孔皮质座椅，智能胎温胎压数显，全液晶仪表等配置，但是受到极高重视的安全配置——ESP车身稳定系统，却并没有出现在低
更便宜，不是一件好事吗。<B>尽管配置相对较低，</B>但1.4T顶配足矣。至于三缸就像姜太公钓鱼那样，你是鱼吗？
区别也不大。<B>但要说看似鸡肋却有用的配置，</B>我仔细想了一下，外后视镜电动折叠应该算一个。下面我就和大家聊一聊这个日常用车会碰到，但几乎每个人都不会在意的功能。 作为元老级的汽车配件，很多人对外后视镜都不陌生。它位于汽车头部左右两侧，能扩大驾驶者的视野范围，号称是驾驶员的”第二只眼睛”。当我们进入
了中央。 配置上，缤瑞全系配备了胎压监测，<B>除最低配车型配置比较寒酸外，</B>其余车型均标配电子车身稳定系统、牵引力控制系统、倒车雷达/影像、定速巡航、仿皮座椅、后排座椅按比例放到等等。 为了符合国六排放标准，19款的缤瑞全系采用 1.0T 三缸发动机，取代了之前的 1.4T 四缸发动机，但虽然排量降低，并且少一缸体，但动力参数
对标合资车，以形成竞争力优势。因此，<B>这次众泰T800的起步配置确实不低，</B>可以满足多数用户的基本需求，这些标配包括LED大灯、胎压监测、定速巡航、感应雨刷等几项很实用的配置。 但事实上，T800售价最低的自动豪华型（13.98万元）、自动豪华智联型（14.48万元）两款车型间，关键配置只相差在国内路况下不太实用的发动
做到的，车价低、<B>配置还不低！</B> 车身尺寸方面，众泰T800的长宽高分别为4910/1933/1735MM，轴距为2850MM。是一款标准的中大型SUV，空间可是巨大的，比汉兰达都要更大一圈。13万买个这么大的车，简直不要太好。 内饰部分，T800的设计也非常出色，看起也有豪华车的逼格，说是50万的
些装备的实际使用感受并不是很好，<B>主要原因还是配置的设计成熟度不高。</B>● 动力输出平顺，悬架舒适动力方面众泰T700使用1.8T和2.0T两种发动机，并且提供三种变速箱可选，除了此前就有的手动和6挡双离合变速箱外，新增了一款8AT变速箱。我们今天试驾的就是2.0T匹配8AT变速箱的车型，下面我们就看看这套全新的动力
尾门，<B>这样的配置分布显得不够有诚意。</B>作为一款主打实用性的SUV，探岳无论是乘坐空间还是储物空间都交出了令人满意的答卷，车主ALITTLE21说道：“空间我觉得绝对够用，我是身高1.74米，后排空间足够我跷二郎腿。后备厢比起之前的轿车也能装，隔板可以往下调一级，横向空间也非常大。”车主A
比较均衡的，<B>除了某些配置上的设置有些差强人意外，</B>其他各个方面的表现都很“大众”，外观设计相比同级别的途观L更加时尚，明显是冲着年轻消费者去的，内饰设计科技感更强，空间表现依然很不错，1.4T发动机动力虽然谈不上澎湃，但满足日常需求应该不是什么难题，出色的燃油经济性表现能为你在日后省下不少费用
市场反馈也印证了有投入才有收获。<B>但车型配置方面缺乏合理性，</B>此前比两驱豪华型比更高一档的两驱尊贵型便宜了3.1万元，这一跨度实在有些大。并且在配置方面，液晶仪表、倒车影像、自动大灯这些需要到24.99万元的两驱尊贵型才得以配备，配置不合理是许多消费者抱怨的关键点。此次新增的车型正好加入了这些实用性配置，价格也仅比
座椅和底盘调教偏舒适性。缺点呢，<B>配置低，</B>中控6英寸，倒车影像都没有，表示不理解；还有就是要吐槽一下内饰，一句话，很大众，艰苦朴素邦邦硬。还有很多人反应，刹车前半段比较软，车漆比较薄，车速80－120的时候发动机的噪音比较大，胎噪大。 了解完这些之后，你是否会选择买这款车呢？
这样的行驶性能表现，在同级别有着明显的优势。<B>配置真的不低，</B>但更推荐次低配 在成都生活了快十年，由于独特的地理环境，即便不在北方也不处于热带，但成都的气候完全可以称得上“蒸笼之夏、彻骨寒冬”。恰好近段时间，成都地区的气温也到了哈气成雾的地步，让我好好感受了一把探岳电加热方向盘和座椅的温暖之感，况且即便是夏季，也有座椅通风让屁
菜单的，<B>但这个配置也十分鸡肋，</B>很多时候你挥了一百遍手，屏幕都识别不出来，还不如你直接触屏更实用。所以，我宁愿探岳将这两项华而不实的配置去掉，把成本用在更多实用性的设计上。 不知不觉开了80公里，开到越野场地。探岳的越野模式可以派上用场了，这座山有两个接近35度的陡坡，按这个角度来看，即使
的。详见文章《空间表现出色，<B>配置略显鸡肋，</B>实测大众探岳》。本篇文章，承接上完，车宇世界将主要为大家评测其在动力操控方面的表现。 动力操控动力上，280TSI车型搭载的是1.4T发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大马力150PS；330TSI车型搭载的是2.0T发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大买186PS；3
便是有车，<B>配置低的相信也不会有人买。</B> 作为一汽大众旗下第二款SUV车型，探岳也是基于MQB平台打造，外观设计上，与之前上市的探歌以及进口大众途锐一样，也是采用了大众集团最新的设计风格，相比上汽大众途观更显年轻化。 探岳车身尺寸为4595*1860*1660MM，轴距为2731MM，车身侧面
车型的价格卡在了20万以内，<B>但配置寒酸到连天窗都没有就能看出该车型绝不会是主销车型，</B>同样1.4T高配车型也只适合预算有限但对探岳十分喜欢的用户。因此在两驱车型中，更为推荐售价20.58万的280TSI 两驱豪华型，该车型在安全性和舒适性上的配置丰富够用，性价比较高。 探岳此次让人惊喜的之处在于2.0T低功率
整体来看，探岳的外观设计是非常出色的，<B>不过内部配置上缺乏新意，</B>用中型SUV的标准来衡量它的话确实还有很多不足之处。不得不说，大众家族的一贯静态品质都是十分出色的，用料方面也很不错。如果探岳能有一个合适的定价，想必肯定会在同价位车型中占据一席之地的。#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔#
探岳在配置上的性价比比较低，<B>中低配的配置略显可怜，</B>这也是大众车系一贯的作风了。 5、高速行驶时的风噪比较明显，高速的静谧性一般。6、冷启动时发动机发出的动静比较吓人，特别吵，不过持续一段时间等热车完毕后声音就会平静下来。 从车主们的反馈上看，探岳虽然是一辆全新的车，但是却没有出现什么全新的问题，以上提到的基
型车，空间小但配置高，而探岳是中级车，<B>空间大但内部配置低。</B> 如果是居家使用对空间要求比较高的人群可以考虑入手探岳，平时使用起来会更加方便。如果对空间没有过高要求而更注重内部配置，那就可以入手途岳。相同价位途岳多出了驾驶疲劳提示、倒车影像、可开启全景天窗、无钥匙启动/进入、前排座椅加热、车联网、雨量感应、温度分区控制、
款车变得各有取向， <B>探岳利用配置更低的车型，</B>拉低了入门价，途观L有大一号的尺寸和空间，还准备了七座，从而能满足不同的消费需求。 最后的结论是，想要1.4T动力的话，可以选探岳豪华版或途观L，探岳那个丐版实在不推荐。2.0T低功率动力最平衡，而探岳的车型普遍性价比更高，且有四驱系统可选。如果看中2.0
格贵了3.3万，<B>多了一些不太实用的配置，</B>个人觉得不必要花。推荐指数：★★ 330TSI 四驱R－LINE，官方指导价：26.48万，380TSI 四驱R－LINE是您可以买到最便宜的最强动力车型，在配置方面，它介于豪华型和尊贵型之间，因此拿330TSI 四驱豪华型作比较，多花了2.7万元，多出的
主要以四驱车型为主。 <B>舒适版车型的配置有些过低，</B>所以多花点儿钱选择配置更为齐全的豪华型没有错，能够改善用车体验，确实是一个比较值得的选择。如果资金有限，330TSI舒适型也是个不错的选择，入门版车型拥有较低的售价、够用的配置，也值得考虑一下。 作为入门车型而言，在灯光配置上有着不错的表现，这一点对于“
。 尽管探岳在价格上比途岳贵了两千元，<B>但配置方面却着实落后了不少，</B>比较遗憾的是最低配的探岳连天窗都没有配备。而途岳的次低配车型在配置表现上却很抢眼，各种舒适性配置均有所提供。 总结：通过对两款产品的入门版本车型进行比较，可以很清楚的看出，途岳在配置方面有比较明显的优势，探岳的最大优势就是尺寸方面。不过就我个人看来，针
点，当然人无完人，车无完车，<B>诸如配置不高、</B>后排地台凸起高等大众通病，在 探岳上仍然存在，但这似乎都不妨碍人们对大众的热爱，因为销量已经是很好的证明。在养车方面，1975元/月的养车成本（不包括洗车、过路费、停车费）与同价位的日系车相比，算是比较高的，不过想想这是一台2.0T芯，贵一点似乎也说得过去。
探岳的尺寸、<B>价格和配置都显得有些不实在，</B>甚至有些误导消费者的意味。其实，与其如此倒不如拥抱自己所面向的真正的消费群体，更能让消费者获益。​
上，最低配车型不推荐购买，<B>因为配置确实比较低，</B>只2个气囊，没有后排空调出风口，16寸轮毂也比较小。18.68万元的次低配车型值得考虑，配置就高了很多，增加了全景天窗、定速巡航、自动空调、自动大灯等，而且还多了4个气囊。 顶配车型的配置有亮点也有槽点，亮点是有ACC自适应巡航、主动刹车、BEATS音响，但槽
配版”<B>，这减配不是配置，</B>而是整体的品质略低一级。 家族化设计明显，血统更纯？虽然同为大众，但从设计上来看，探岳跟途岳完全是两种不同的设计语言。探岳明显是跟探歌以及海外的途锐是一个风格，而途岳则是跟途观L以及途昂一个调性。很难得的就是，南北大众家族的设计互不相干，好看与否看个人审美，都是
SUV来说还是能令人满意的，<B>只是配置表现有些遗憾。</B>那么在这四款美系和德系SUV中，您又会选择谁呢？
们比较偏爱的功能配置进行了优化。<B>配置上的主要差异在于，</B>2款新增车型将配备打孔皮革包裹座椅、驾驶座将会新增12向电动调节功能，舒适度和便利性都将得到进一步提升。 作为年度小改款车型，新车在外观以及内饰方面整体沿用了2019款车型的设计风格，仅是在细节方面进行了调整。参考现款车型，整在外观上继承了老大哥途昂的硬朗设
位倒是给了我不小的惊喜，<B>通常来说德系合资车配置低的特点也成为过去。</B> 结语：本次试驾的380TSI 2.0T低功率版，动力方面的表现给了我非常深刻的印象。此外，大众一项拿手的底盘和悬挂调校，都没有让我失望。而无论1.4T还是2.0T版本，都是大众的主流动力配置，也就是说，在稳定性方面完全不必担心。 自20
控大屏这些都带。<B>但这辆车配置上最大的短板是方向盘和座椅都不是真皮的，</B>这两处都是日常驾驶中跟驾驶员和乘客有最直接接触的地方，没有皮质覆盖，日常使用体验不是太好，所以不太推荐购买。●280TSI 舒适版来到舒适版，是本篇文章重点推荐的车型，相比风尚版贵了1.7万元，但是得到的配置真的不少。首先来到舒
适性保证了，但支撑性差，过弯侧倾3， <B>科技配置差，</B>20的车，啥啥都没有，这可能是大众家车的通病4， 胎噪大，NVH差点意思5， 车机体验感有待提高
了一款入门版车型，<B>且多项基础配置的缺失，</B>甚至是安全配置的寡淡，充分证明了“一分钱一分货”并不是永远奏效。而相同的价格，不同的配置，也会对后期的保值率起到一定的影响，所以精打细算多了解确实是一个好习惯。 小结：通过对比发现，相同平台，也是相同级别的一汽－大众探歌和上汽大众途岳，它们在人群定位、产品风
UTOHOLD、车载蓝牙、中控大屏这些都带。<B>但这辆车配置上最大的短板是方向盘和座椅都不是真皮的，</B>这两处都是日常驾驶中跟驾驶员和乘客有最直接接触的地方，没有皮质覆盖，日常使用体验不是太好，所以不太推荐购买。280TSI 舒适版 来到舒适版，是本篇文章重点推荐的车型，相比风尚版贵了1.7万元，但是得到的配置真的不少。首先来到舒
18寸轮圈、8英寸多媒体中控屏，<B>新增配置性价比一般。</B> 330TSI豪华版车型要比280TSI豪华版价格贵了2万元，差价主要体现在发动机以及四驱系统。330TSI豪华版搭载的是2.0T低功率发动机，最大功率186PS，并且配备了全时四驱系统。配置方面，在280TSI豪华版车型的基础上增加了方向盘换挡拨片。2万元升
得不说，<B>途岳的最低配配置的确有点儿低，</B>但是无妨，指导价为18.68万的次低的车型280TSI舒适版已经拥有了6安全气囊、全景天窗、17寸轮毂以及自动空调等配置，多花1.7万换来这些配置还是相当值的。所以，它也成为全系性价比最高的车型，因此强烈推荐。当然了，如果你对动力有更高的要求小智更推
皆丰富，<B>探歌价格更低就广义上的配置而言，</B>探歌与途岳都有各自的亮点配置，如探歌装配的超大面积全景天窗（尺寸与奥迪A6相同）、电动尾门、 ACTIVE INFO DISPLAY全液晶数字仪表 、10向电动座椅调节BEATS音响等。 如途岳的内饰氛围灯、前排座椅加热、PM2.5粉尘过滤装置、手
探岳未来的路并不好走。<B>既然配置不够夺人眼球，</B>在价格方面进行让步也不是未尝不可。
钱买一款大众SUV，<B>但配置较低、</B>空间较小；新科雷嘉有成熟的SUV底盘，漂亮的设计，出色的空间，注重品质感的内饰，尤其是智联车机能带来更符合年轻人用车的趋势，所以能兼顾家用和个性； CX－4主打品牌情怀，15万这个价格对应2.0L的低阶动力和较低的配置，稍显尴尬，如果是铁粉，更倾向于咬咬牙去买2.5L
，顶配22.98万元。<B>配置方面有个遗憾就是，</B>顶配车型都没有电动尾门和座椅记忆，也不支持选装。从网友反馈看，对电动尾门有很高的需求，希望上汽大众在年度改款时能配备，或提供选装。
更加沉稳一些，不过由于只能买到入门版车型，<B>所以配置比较低，</B>这一点是需要注意的。 途岳所以如果是我自己选，我会选探歌，年轻人嘛~得骚一点~不知道其他小伙伴是怎样的想法呢？欢迎大家留言讨论哟~我在后台等着你！
错的表现，<B>但这也掩盖不了途岳配置低的缺点，</B>顶配上才会有全液晶仪表盘等配置让不少消费者并没有选择它。第二款，东风本田CR－V 自上市以来，东风本田CR－V的销量一直都在紧凑型SUV车型中占据一席之地，其空间大、油耗低、故障率低等优点使其一直都是紧凑型SUV的翘楚。厂商指导价为16.98万元~
观、宽敞的空间、质量稳定、<B>配置不低而且10万块就能买到，</B>这谁能顶得住啊？第二名：日产奇骏指导价：18.88－27.13万销量：1.85万辆日产奇骏这台紧凑型SUV可以说是日产的销量担当之一了，也是旗下的重点车型。其实奇骏这台车型不但在国内卖的好，在美国卖的也是相当不错。所以我总是感觉它浑身散发着美国车的味
点，当然人无完人，车无完车，<B>诸如配置不高、</B>后排地台凸起高等大众通病，在 探岳上仍然存在，但这似乎都不妨碍人们对大众的热爱，因为销量已经是很好的证明。在养车方面，1975元/月的养车成本（不包括洗车、过路费、停车费）与同价位的日系车相比，算是比较高的，不过想想这是一台2.0T芯，贵一点似乎也说得过去。
型车，空间小但配置高，而探岳是中级车，<B>空间大但内部配置低。</B> 如果是居家使用对空间要求比较高的人群可以考虑入手探岳，平时使用起来会更加方便。如果对空间没有过高要求而更注重内部配置，那就可以入手途岳。相同价位途岳多出了驾驶疲劳提示、倒车影像、可开启全景天窗、无钥匙启动/进入、前排座椅加热、车联网、雨量感应、温度分区控制、
上，最低配车型不推荐购买，<B>因为配置确实比较低，</B>只2个气囊，没有后排空调出风口，16寸轮毂也比较小。18.68万元的次低配车型值得考虑，配置就高了很多，增加了全景天窗、定速巡航、自动空调、自动大灯等，而且还多了4个气囊。 顶配车型的配置有亮点也有槽点，亮点是有ACC自适应巡航、主动刹车、BEATS音响，但槽
。 尽管探岳在价格上比途岳贵了两千元，<B>但配置方面却着实落后了不少，</B>比较遗憾的是最低配的探岳连天窗都没有配备。而途岳的次低配车型在配置表现上却很抢眼，各种舒适性配置均有所提供。 总结：通过对两款产品的入门版本车型进行比较，可以很清楚的看出，途岳在配置方面有比较明显的优势，探岳的最大优势就是尺寸方面。不过就我个人看来，针
比较均衡的，<B>除了某些配置上的设置有些差强人意外，</B>其他各个方面的表现都很“大众”，外观设计相比同级别的途观L更加时尚，明显是冲着年轻消费者去的，内饰设计科技感更强，空间表现依然很不错，1.4T发动机动力虽然谈不上澎湃，但满足日常需求应该不是什么难题，出色的燃油经济性表现能为你在日后省下不少费用
座椅和底盘调教偏舒适性。缺点呢，<B>配置低，</B>中控6英寸，倒车影像都没有，表示不理解；还有就是要吐槽一下内饰，一句话，很大众，艰苦朴素邦邦硬。还有很多人反应，刹车前半段比较软，车漆比较薄，车速80－120的时候发动机的噪音比较大，胎噪大。 了解完这些之后，你是否会选择买这款车呢？
SUV来说还是能令人满意的，<B>只是配置表现有些遗憾。</B>那么在这四款美系和德系SUV中，您又会选择谁呢？
AMS车评外观协调、内饰布局合理、<B>配置不低、</B>空间宽敞，SENIA R9在这些“面子工程”上挑不出毛病，可以胜任多数家庭使用需求。不过孱弱的动力、“思考人生”的变速箱，以及较为一般的底盘质感，都是它的劣势。 看来一汽只注重了表面，而在内涵方面，并没有太用心，这也是大多数自主品牌在早期时爱犯的毛病。现在消费者的观念日
置也没有，<B>配置水平比较低。</B>4、1.3T的发动机起步比较肉，更适合佛系的驾驶风格。 5、除了顶配车型外，其余车型均是扭力梁的悬挂。虽然说调教才是最重要的，但是悬挂形式也体现了成本，接近30万元的A级车还用扭力梁悬挂似乎就不太厚道了。6、有车主反映下地库过减速带踩刹车时会抖，不知道是个别现象还
的结构，特性不需要太多评价，<B>而且对于豪华品牌来说这样的配置确实让人心里别扭，</B>最后还是看价格，如果这些省下的成本能真正落到消费者头上，也算是对性价比的一点贡献。但值得一提的是在钢制的扭力梁下面，依然有较为全面的树脂材料的包裹，算是不完美中的加分项。简评：对于未来的A级车主来说，当A3和1系车主议论你车的大灯时
在着以下这些问题： 其一，<B>配置并不丰富，</B>尤其是安全配置。奔驰在入门的A级三厢上下放了很多S级、CLS级等高端车型上才有的高端配置，比如双屏设计和64色的氛围灯，一下子整个车厢的格调就上来了，让很多消费者都迷进去了。但实际上A级三厢的配置并不丰富。比如前文提到的双屏、LED大灯和前排座椅电动调节要上到A20
个千古定律没什么可说的。<B>而让人比较反感的是奔驰对于低配车型的详细配置遮遮掩掩，</B>官网上也不公布，让已经交了定金且知道了最终售价的消费者非常不舒服，都不知道自己掏了钱能买到什么样的配置，能不窝火吗？至今无法在奔驰官网看到A180 L的官图，这究竟是为什么？4S店里的展车也都是A 200 L 运动轿车先行特别
奔驰给你带来的改变。<B>而入门车型相对较低的配置可能不能足够让你引起注意。</B>更别提全系21.69万的起售价了。显然奔驰也意识到了问题。全系车型刚上市后立刻在经销商处就给出了一定幅度的优惠。但这与宝马1系和奥迪A3相比还是有些力度不足。为了避免叫好不叫座的情况，奔驰唯有加大优惠力度了。
也能满足燃油经济性。<B>，整体配置说实话有些寒酸，</B>作为一辆奔驰像电动座椅、LED大灯、皮质方向盘都未能配备，好在奔驰的标摆在那，21.69万就能买到一部三厢长轴版本的奔驰轿车，对很多消费者而言或许是个很大的吸引力。 那么如果你是一个预算不够，并且想买奔驰的人，花这不到22万元的价格能买到什么呢？首先全新
擅长使用设计来打动消费者，<B>不管配置有多低。</B> 动力才是神奇的地方，奔驰对这套代号M282的1.3T四缸机调校竟然做到了与CLA 1.6T高低功率相同的扭矩输出，所以还是对得起180和200这个标定的。但由于排量更低，所以燃油经济性，新A级肯定要比CLA 1.6T版本要好。此外，面对这个级别的宝马1系是三缸，
而三厢版车型则是三叉星风格的LED灯带。<B>此外还会提供卤素尾灯配置的低配版本，</B>搭配卤素大灯，以此实现比两厢车型更低的入门门槛。后杠部分分为了三款不同式样，其中A180L是隐藏式排气管，后杠下方只有黑色护板，A200L车型因为有普通款和AMG风格套件版本两种外观式样，虽然都是双出式外露排气管的装饰，但前者后杠下护板是横条式
电动尾箱、智能进入等诸多配置都需要选配。<B>就配置而言表现非常的一般。</B> 动力方面，新车搭载1.3T和2.0T两款发动机，根据不同的调校1.3T发动机分为两种版本，180L的最大功率100KW，峰值扭矩200N.M，200L的最大功率120KW，峰值扭矩为250N.M，2.0T发动机的最大功率为140KW，峰值扭矩为300N
，但空间不大、<B>配置低，</B>价格还不低，显得不那么划算。要知道25.78万的价格，可以买到许多非豪华品牌高配的B级车了。 所以这也就带来了下一个问题，什么样的人会买奔驰A级？身边问过奔驰A级这款车的消费者中，年轻消费者占了大部分，而在这大部分年轻消费者中，女性又占了很大比例。她们对于车的需求很简单，
置每个细节都透漏着豪华和质感，而相比之下，<B>价低配置也不足的A级就显得格外寒酸，</B>完全称不上豪车的体验。■差在豪华感 严格意义上来说，A级算不上豪华车，只能是豪华品牌的入门级车型产品，到C级才是入门级别的豪车。只不过奔驰品牌历来在豪华感的营造上颇有造诣，所以在品牌光环和很多配置的应用之下，才让A级有一种超出同级别车型的质感和
通汽车加一个豪华的车标而已，<B>配置低、</B>没有豪华质感还有动力弱等等固有印象已长期根植于广大车友的心中。但此次奔驰A级就给了我们一些小惊喜，车叔将其进行总结，总共有以下5点。1、完美的尺寸 1995款奥迪A4被认为是一辆拥有完美尺寸的轿车，不大不小，恰到好处。新款奔驰A级的尺寸和它非常相似，长宽高为4549/17
圈钱”的，空间小，<B>配置低，</B>后期养车还鬼，以至于网上一票人吐槽：那些买奥迪A3、宝马1系的人究竟是怎么想的呢？不过，随着全此次新奔驰A级的到来，相信很多人一定会对所谓的入门级豪华车型有所改观了。 这颜值，这内饰，买A3和1系的人后悔了吗？在今年的日内瓦车展上，梅赛德斯－奔驰旗下全新一代A级正式亮相，
而现款A级的外观虽然堪称完美，<B>但内饰以及配置方面却有些老旧，</B>跟不上时代。我想，若能把两车的优点相融合，那新车在未来市场上的表现将是十分可观的。
，全景天窗绝对是一个卖点，<B>不过手动空调这种奇葩配置，</B>没准会将一些年轻人拒之门外。另外，与其它一些装配1.6T发动机的车型相比，奔驰A级的加速性能并不出众。从这个角度你可以窥视到奔驰的考虑，很明显新A级是卖给感性消费者的，至于看配置、重性能的那些人，他们似乎选择性放弃了。奔驰A级 2013款 A200 都市
奔驰A160配置，<B>特别是舒适性配置略低了一点。</B> 不过至于奔驰A级车，在国内能否取得销售上的成功，最关键的还是要看该车的定价。据我们目前得到的消息来看，奔驰A级车型的售价将在23万－29万元之间，如果新车上市真是这样的价格，那也只能算是没有高的离谱，但绝对称不上惊喜。而现在距离11月19日奔驰A级上
托，而且日产宽软厚的大沙发依旧没变。 <B>但是后排的功能配置也比较缺乏，</B>没有出风口也没有USB接口，不过倒是有了后排座椅加热，调节的开关居然是在副驾驶座椅的靠背，我一度以为这是后排老板键。 轩逸·纯电只有两款车型配置可以选，差价只有7000元，但是两款车之间的配置非常大，高配的那一款多出了前排侧气囊和前后排气帘、胎压显示
上实现单踏板驾驶。4、<B>配置有点奇葩，</B>不过安全配置毫不含糊。总的来说，轩逸纯电硬件和软件上都比较靠谱，如果自家方便安装充电桩，在城市日常通勤还是非常推荐的。 「 摇号拍牌还有攻略？关注“皆电”微信公众号，你想要的干货都在里面！ 」
副驾前气囊。<B>配置可谓缺失严重。</B>缺点三：售价高从售价方面来看，轩逸·纯电的官方指导价在同为的纯电动车型中毫无优势。以北汽新能源EU5为例，其补贴后官方指导价为12.99 －13.59万元，远低于轩逸·纯电的售价区间。而其他竞品车型，如帝豪EV450的官方售价区间为13.58 －14.58万元，
却装备了富有科技含量的智能主动安全系统，<B>希望轩逸·纯电在未来能够补齐配置上的短板。</B>另外，全车前后排座椅以及方向盘的加热功能是非常贴心的配置，有效缓解了冬季寒冷天气下空调暖风和续航里程之间的矛盾，值得肯定。 轩逸·纯电的前排乘坐空间尚可，因为电池组从前排座椅下方开始布置，所以身高182CM的体验者在前排能够获得接近于汽油
色始终都是和轩逸最搭调的色号。 <B>作为一款合资纯电动紧凑型车的低配配置，</B>智领版已经是交足功课了。补贴后15.90万的售价提供了ESP、上坡辅助、牵引力控制等基础安全设备（燃油版的低配车型三者全无），此外还有倒车视频影像、多功能方向盘、前排座椅加热、8英寸中控大屏、车联网等一众实用的配置， 但无奈顶配的智尊版实在太
定的功率输出，保证了驾驶体验。■ <B>配置不是越多越好，</B>而是好在恰到好处 配置在这里就不细说了，诸如LED大灯、无匙进入、一键启动、电动天窗等便利舒适配置都没有缺席，日常使用起来足够便利。有一个细节还是很值得关注的：方向盘加热与座椅加热。 目前来说，纯电动汽车冬季续航打折是个绕不开的坑，要是再开个暖风就更是雪上加霜了
两款车型，13.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
款车型，13.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
和自动挡入门级车型都有着非常高的性价比，<B>而升舱惠又让手动挡低配车型的配置进一步提升，</B>这样弥补了入门级车型配置不足额的短板，更好的满足了不同消费者的需求。此外，新风行T5提供8年或18万公里的超长质保。除了新风行T5外，此次一并上市的还有T5L（国六版）。届时两款车型形成合力，帮助品牌在细分市场上取得更多的份额。
护航。当然，<B>如果你认为这款国产SUV只是空有一副高颜值以及高配置就大错特错了，</B>内部驾乘空间以及动力系统才是这款车安身立命的资本。 来到车内后排，东风风行T5的后排乘坐空间较为宽裕，且中间地板凸起不高，加上后排空调出风口、USB接口等实用性配置，其驾乘体验还是非常宽奢惬意的。而储物空间方面，东
或许会把高分放在动力和调校上，<B>反倒是配置方面略有瑕疵。</B>这台车的动力平顺，底盘调校扎实，给人成熟的印象，与吉利、广汽传祺等竞品相比也丝毫不差。然而东风风行的短板是品牌认知度，如果没噱头，会很难被注意到，所以才会有“智能社交SUV”的产品定位吧。实际上，东风 风行T5的综合实力不错，如果预算合适，它也值得考虑。
7喇叭。<B>从配置和价格差来看，</B>售价为10.19万元的260T手动智享型性价比更高一些。 所以， 风行T5 1.8升车型中我们推荐：260T 手动智享型。写在最后从风行T5的整体来看，这款车型还是一款很具性价比的自主品牌SUV，特别是不足9万元的车系起步价，能带来很多很实用的配置。价格不贵，
饰材质不够高档，<B>肉眼可见的科技配置不够丰富等等。</B>但令人印象深刻的地方是，在整个试驾过程中，海马产品团队也一直在收集体验反馈并迅速作出响应，比如内饰镀铬饰条偏多的情况会在后续商品车上更换为哑光材质，车机系统上的一些小BUG以及UI设计问题也会很快通过软件升级的方式得到处理，这是用户思维的典型体现。
又相对充裕的朋友考虑。 1.6T <B>自动劲版舒适性配置部分有所缺失作为自动挡的入门车型，</B>自动劲版在配置部分与手动挡入门车型手动劲版基本一样，价格贵了1万。这1万除了用于升级变速器之外，自动劲版还多出了无钥匙进入系统、一键启动系统、AUTOHOLD自动驻车系统三项额外的福利。当然，由于它在舒适性配置部分的缺失，推荐购
MT/6AT的组合，<B>但是其整体的配置略低，</B>像后雨刮、LED日间行车灯、流水式转向灯、全景天窗、倒车雷达、一键启动等均未配备。如果您对配置没有任何要求，只是纯代步的话没有任何问题。在此次推荐的1.6TGDI 自动智版上，有矩阵式LED钻石大灯、外后视镜锁车自动折叠、HDC陡坡缓降、超清360°随动3D
辅助系统 主动刹车等等。总得来说，<B>低配车型的配置略显乞丐，</B>高配车型的预算稍微偏高了。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力方面，搭载一款1.6T涡轮增压发动机，最大马力为195匹，峰值扭矩为293N。传动部分，匹配的是6挡手动和6挡手自一体变速箱，百公里加速7.8秒，百公里油耗在8L左右。悬挂结构为前麦弗逊式独
差距。 <B>配置上海马8S还有些遗憾。</B>比如安全配置方面，仅顶配车型配备了6个气囊，除此之外全系只有2个气囊，锐车评认为，对于一款主力价位10万元左右的车型，2个气囊是不合格的，至少应该有4个气囊。 另外，手动和自动的低配车型没有后排空调出风口、没有倒车雷达也略显遗憾。 顶配车型就相对配置比较
过了。除了不便之处，<B>一些实用性和显示品牌技术先进性的配置也是缺失的，</B>比如高配车型都没有自动大灯，全系都只有双气囊（没有气帘和侧气囊），没有任何的主动安全系统。普通规格的天窗支持一键开启和关闭。 前排乘坐空间没什么大问题，绝对的空间是够用的，只是坐姿并不是特别合适，座椅偏高，眼前视线一般，这是早期很多
也很适中。配置上，<B>除了最低配的车型配置比较低外，</B>其余的车款均配备了ESP、倒车雷达加影像、天窗、中控大屏。 动力方面，福美来F5搭载了一台1.6L的自然吸气发动机，匹配5挡手动或者6挡手自一体变速箱，最大马力为125匹，最大扭矩151N.M。变速箱在换挡的时候，平顺性很好，这样的动力家用完全没有问
饰的风格也是偏简洁风的，<B>但中控部分的配置和布局就显得稍微有些落后了，</B>需要高配车型才会配备8英寸显示屏，语音控制系统还算好用。SPORT版在座椅上会搭配黑红拼色的皮质座椅，用来彰显运动身份，这对于想要强调运动风格的用户来说是个不错的选择。 艾瑞泽5的车身尺寸为4572*1825*1482MM，轴距2670
助方面，<B>别克微蓝的配置还是有些缺失。</B>主要的功能集中在碰撞预警、侧后方车辆提示、车道偏离提醒以及 APA 自动泊车。让我觉得有些遗憾的是，别克微蓝上只标配了定速巡航功能，更高级的自适应巡航、车道保持等功能并没有出现。在当前这个节点，我们已经见到很多车型，甚至是 10 万元级别的自主品牌，都
款车型，13.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
车型，13.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
两款车型，13.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
。 关于安全配置方面，艾瑞泽GX现阶段来看，<B>丰富配置下的价格略贵。</B>主动安全全系标配车身稳定系统和牵引力控制系统，但被动安全配置，只有手动挡顶配和自动挡次顶配与顶配才有6安全气囊，其余车款只有双气囊，说实话，2018年出的8万元级产品，配置的确太低。 科技配置在每款车型中的分布其实并不合理，顶配齐全，中低配稀缺，看得过去的配
间也很大宽大，而在乘坐表现方面，<B>其后排座椅配置表现不能让人满意。</B> 动力部分， 艾瑞泽GX全系搭载1.5T发动机，其最大功率102千瓦，最大扭矩210牛米，参数表现来看仍旧是一个家用的水平。传动方面，与发动机匹配的是5挡手动或CVT变速箱。 车型分析： 作为全系的入门车型，手动悦色版的售价为7.49万元，配置水平
现方面，<B>其后排座椅配置表现不能让人满意。</B> 动力：1.5T搭配CVT动力部分，艾瑞泽GX全系搭载1.5T发动机，其最大功率102千瓦，最大扭矩210牛米，参数表现来看仍旧是一个家用的水平。传动方面，与发动机匹配的是5挡手动或CVT变速箱。 总结：如今紧凑级家轿市场竞争异常激烈，吉利和荣威等
轿的后排使用率肯定会很高，<B>这种配置的缺失实在不应该。</B> 除此之外，在前排也有些小毛病，中控下面的USB+点烟器专门弄了个盖子，合上的时候一体化的中控很有高级感，但笔者的手机就不知道放哪了。而且最重要的是方向盘只能上下调节，没法前后调节，这直接影响了艾瑞泽GX驾驶感受。笔者回头查了一下，方向盘只能上下调这个问
型中，均配备车内空气调节/花粉过滤功能，<B>新车该配置有所缺失。</B>配置得分：15分（满分25）新车搭载的雄狮智云车载系统是其亮点配置，但在座椅及大灯光源等配置，在均配备该功能的同级竞品车型中较显滞后，故新车在配置方面为基础得分15分。四、油耗 由于工信部未公布长安逸动XT油耗参数数据，新车因此在五款车型中暂排名第三。其中艾瑞
家族前脸设计 <B>低配配置不低，</B>17寸铝合金轮毂，电子自动驻车系统、ESP、仿皮座椅、多功能方向盘、定速巡航、大屏、倒车雷达及影像等配置已算是主流配置。凌动车身线条 二、1.5T MT/CVT中配配置回旋波式能量光导大灯 中配配置增加了时尚科技、舒适安全的配置，更是增加了电动天窗和真皮座椅，已算是
同价位的许多合资轿车，<B>不仅配置表现不佳，</B>发动机还都是三缸。
牌大都仅仅有着一个合资车标，<B>配置低行驶质感差是基本水准，</B>一昧的追求品牌最后只会自己吃了亏。而同级别，这个价位吉利帝豪算是代表车系，历经多年，年年国产轿车排头兵，在国内整个轿车市场也还能够跻身前十。 相对而言，帝豪会是个不错的选择，但是也并不是没有不足，设计不够年轻，内饰缺乏质感，这对于当下年轻消费者而言是个
与吉利缤瑞相比，<B>艾瑞泽GX高配车型配置稍显不足，</B>与吉利缤瑞顶配车型相比两者售价相差3900元，但却少了如ACC全速自适应巡航系统、主驾座椅6向电动调节、前排座椅加热、全自动恒温空调、四门电动车窗（一键升降+防夹）等20余项配置，整体性价比不如对手。 尺寸方面，艾瑞泽GX长宽高分别为4710×18
备箱尺寸却偏小。配置PK <B>哈弗F5的配置低配不低、</B>高配豪华。全系标配定速巡航、自动驻车、真皮D字型多功能运动方向盘、9英寸中控液晶屏、LED日间行车灯、自动空调、后排出风口等实用配置。 长安CS55PLUS的配置也比较丰富，突出了安全和智趣。全系标配胎压监测、前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、车顶行李架、
碰撞中还是获得了0分的维修经济性评价，<B>说明其车身主体结构结构部件可能受到损伤，</B>导致维修经济性过高，尾部的表现还是非常优异的。 二、65％高强钢+8％热成型材料+6安全气囊，安全配置高吗？在开始碰撞安全分析之前，先说一下核心关注点。碰撞安全一般主要看其被动安全配置，比如其车身结构、钢材强度、安全气囊个数等等。哈弗F5采
人的，而且我还要告诉你的是，<B>这些配置除了最低配车型其他三款车都有所配备，</B>所以，在配置方面还是很厚道的。 引自汽车之家图库动力方面，哈弗F5全系车型将会搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为169马力（124千瓦），最大扭矩285牛·米。传动方面，匹配7速湿式双离合变速箱。这车卖给谁？读到这里，我想你也一
各大自主品牌都有车型布局，而 <B>哈弗F5仅凭颜值与不出色的配置很难再创当初H6的辉煌时代。</B>
配7速双离合变速器。总结：<B>作为一款紧凑型SUV配置方面确实有点超乎想象，</B>科技感、运动感、豪华感集一身的哈弗F5一定会受到更多消费者的青睐。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
这价位的选择不多，<B>其次为数不多的几款配置太低，</B>我脑海里初步确定了以下几款：哈弗紧凑型系列、比亚迪宋燃油版、吉利博越、长安CS55、宝骏530。 毕竟是我老姐，不慎重对待会被削，于是上个周末斯达陪着她一起去了附近一个汽车城看车。首先我们到了哈弗4S店，看了H6、H4、F5、F7这几款，H6、F7很快
能多多设置储物格来尽量利用了，<B>不过配置稍低的车型也提供了后扭力梁版本（暂时低配版本还没有看到，</B>可能会有小的差异）内饰风格则是使用“物语星空”的设计语言，环绕式的氛围灯，同样的副驾驶前的中控饰板图样同样可以点亮，虽然车内的用料并没有采取大量的皮质材料，但大多为搪塑材质，触感上也较为柔软，就已捷途X90的售价来看
尽量利用了，<B>不过配置稍低的车型也提供了后扭力梁版本。</B> ☆配置依然给力这是所有国产车型的优点，显然我乐意将其归结为优点。 捷途X90车内配备了12.3英寸的全液晶仪表、9英寸中控屏以及10英寸电子流媒体后视镜，车机系统似乎不是奇瑞的雄狮智云，智能程度远远不及，多提一嘴，X90的中控面板是否有些
优享型是入门级产品，<B>配置很低，</B>主要的作用是拉低 捷途X90的入门售价。
优享型 推荐指数：★★理由：配置很低，<B>基础安全配置缺失，</B>而且它的售价可以购买配置更高的手动悦享型。自动悦享型 推荐指数：★★★理由：配置不算特别丰富，但价格却达到了10.59万元，这个价格建议购买手动智享型比较合适。自动智享型 推荐指数：★★★★★理由：售价仅比自动悦享型高了1.1万元，但配置有着质的提升，并且后悬架
拒绝。先不说科技配置如何？<B>就说安全配置真心太低了，</B>没有车身稳定控制系统和牵引力控制系统，虽然这项配置不是硬性标准，但这都2019年了，没有这两个安全配置就是耍流氓。 因此，想要选购的话，推荐从8.99万元看起，6座和7座版比5座版都是贵出了2000元。相比较丐版多了1万元，主动安全完备，配有车身稳定系统和
须认真负责的告诉大家，<B>捷途X90的低配车型配置比较简陋，</B>车身稳定控制系统、刹车辅助、上坡辅助都是没有的，为了安全起见低配车型得慎重选择。适合人群？预算不高、对空间以及座椅组合灵活度要求高，能接受国产新品牌的用户。最推荐的车型：1.5T 8AT智享型 （5座：11.69万元；6/7座：11.89万元）到
0万元价格段 10万元价格段，<B>传祺GS4的配置表现明显落后于荣威RX5和奔腾T77，</B>甚至连倒车影像和中控屏幕都没有配备，灯光也是卤素光源；在3.5万元让利下，荣威RX5能买到的是1.5T中配车型，因此配置还是较为丰富的，诸如LED矩阵式大灯、主驾驶座电动调节、自动头灯以及第二排座椅靠背角度调节等都是其优势所在
贵型（指导售价：13.48万）<B>在奔腾T77所有的车型中除了舒适型的配置较低之外，</B>其他车型的配置都还算不错，其中豪华型及尊享型配置已能满足日常通勤使用，顶配车型尊贵型的配置则更加全面，从实际用车情况以及综合性价比来看，还是建议选择230 TID 自动尊贵型更好一些。因为这款车型搭载了其他车型所有没有的高科技配置
型能卖出多少，毕竟消费者是非常认可，<B>比亚迪的中低配置，</B>这对于比亚迪来说已经是非常大的成功了。
，预计以后售价也会相对更低一些。<B>两驱车型高配和低配之间的配置差异也很明显，</B>高配车型最主要的是多出了一套主动安全系统，比如车道偏离预警、行人保护、自动紧急制动等系统，如果对这个配置有依赖的可以选择两驱高配车型（智联创享型），反之选择两驱低配车型（智联创悦型）即可。 如果用车环境在北方，冬季会面临雨雪天气，建议选择
或15万公里，电芯更是承诺终身质保。<B>但电池管理系统等除电芯外的其余电池部件产生故障或是电池衰减后需要更换是需要自行支付费用的。</B>总的来说，6年15万KM的超长质保可让消费者有足够的保障。 综合用车成本25.99万元指导价的新车约需7000元，保养成本1300元，能源支出14000元，全新比亚迪唐DM一年养车成本约为2
了15万，要比前两者贵了不少，<B>不过从增加的配置来看性价比不高。</B>所以在这三款车型中挑选的话，入门车最合适。 自适应巡航 车道偏离提醒 全液晶仪表盘在尊贵型之上还有两款车，分别是尊荣、尊耀型。这辆款车的分别比前者高出1－2万元，配置上自然会有所提升，例如增加了主动刹车、自适应巡航、全液晶仪表、电动座椅记忆、前排座
里质保。其次，虽然电池的电芯为终身质保，<B>但是如果电池管理系统等除电芯外的其余电池部件产生故障或是电池衰减后需要更换是需要自行支付费用的。</B>总的来说，6年15万KM的超长质保足够说明比亚迪对全新唐DM质量的信心，也塑造负责且自信的企业形象，是值得肯定的。能源消耗费用对于全新唐DM这样的插电混动车型，不单用燃油费来计算该车在
没什么竞争力的。 比亚迪唐​其二，<B>主被动安全配置缺失，</B>连比较普通的并线辅助、车道偏离预警、主动刹车等都没有。对于新能源汽车的比亚迪唐而言，没有体现科技的造型没有问题，但如果说没有体现科技配置的就有点对不上号了。实际上，在一些主被动驾驶安全辅助的配置上，比亚迪唐就连比较普通的并线辅助、车道偏离预警、主动刹车等都没有
的地位要不保了。可以预见的是，那些价格高、<B>配置低、</B>尺寸小的“小五座”SUV，很容易被握有“产品+价值”双重主动权的全新一代唐”大五座”取代。而在车身尺寸以外，全新一代唐五座版的产品力同样不容小觑。 外观方面就不过多赘述了，比亚迪最新的DRAGON FACE前脸造型如约出现在了唐上，霸气十足的同时还具有极高的辨识度，而唐也
会破裂损坏，而新能源汽车电机、<B>电池等重要部件也会导致损坏，</B>从而车辆直接趴窝，对于出行体验而言那就是直接负分滚出。因此这篇文章，笔者和大家聊一聊底盘护板的重要性，以及如何选择适合的底盘护板，虽然花了点小钱，但是绝对买了一份放心。 据笔者调查了解（经常车展撅屁股扒底盘的经验），目前在售的车型，不管是传统燃油车还是
些浪费。 <B>引自汽车之家图库配置方面低配也有前排四枚气囊、</B>胎压监测、矩阵式LED大灯以及ESP车身稳定系统等基础配置，高配多出主动刹车、全速自适应巡航等L2级限定场景自动驾驶的配置，尊荣版选择车道保持辅助系统后则能实现比较高水平的自动驾驶；唐燃油版的用车体验还是不错的，除了燃油版动力略有些遗
个配置的分布不算广泛，<B>中低配车型的配置就比较单薄了。</B>后排的话，还是在高配车型上有后排独立空调，而且还给了两个USB接口，这点表现不错。 在储物空间上，前排中控下有一个比较深的储物格，同时两个杯架旁也设置了一个储物槽，门把手上的储物格也比较大，放随身物品还是相当方便，不过中央扶手箱的容积表现就比较一般。
在很多人的影响中“乞丐版”<B>的配置很差，</B>甚至某些品牌的乞丐版还只是铁质轮圈，但比亚迪全新一代唐的“乞丐版”一点也不乞丐。首先在安全配置方面，并没有因为乞丐版而简配。如主/副驾气囊、胎压检测、车身稳定控制系统、倒车雷达、倒车视频、上坡辅助、陡坡缓降等配置一应俱全，不仅如此智能尊尚型还有很多越级配置，如定速巡航
格高、<B>配置低、</B>尺寸小的“小五座”SUV，很容易被握有“产品+价值”双重主动权的全新一代唐”大五座”取代。而在车身尺寸以外，全新一代唐五座版的产品力同样不容小觑。 外观方面就不过多赘述了，比亚迪最新的DRAGON FACE前脸造型如约出现在了唐上，霸气十足的同时还具有极高的辨识度，而唐也
7和风行S500来讲，<B>配置也有些低，</B>不过好在瑞风M2是本次海选车型中价格最低的一款，能以性价比扳回一城。 如果您更加注重安全配置，那么带有刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制以及上坡辅助的东风风行S500会是个好选择。前面提到的这些配置在本次对比中仅有这款车才配置这么齐全，而且8.68万的价格相对适中，
奕歌这款车性价比还是比较高的。<B>但是中低配的配置，</B>还需要再加强动力。这方面，满足市区这个使用。 操控方面呢，是一如既往三菱的这个作风。如果你是需要有一定驾驶乐趣的，然后在空间方面也要求有点灵活性的，我是比较推荐三菱奕歌的。奕歌是首款搭载三菱1.5T双喷射涡轮增压发动机的车型，可以在很大程度上提升燃油效率。 传动
此次奕歌的情况来看，最有看点的车型定价太高，<B>看起来非常实惠的入门版车型配置单又太寒酸，</B>而三菱汽车本身又不像大众有那么高的溢价能力，只能说广汽三菱这定价实在是让人匪夷所思， 奕歌想成爆款不容易啊，你觉得呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－关注「车域无疆」，回复关
车型，我是不推荐的，<B>首先配置比较低，</B>而且安全配置比较缺乏，加上城市拥堵路况对于手动挡来说不是很友好，所以不推荐。
饰的表现可圈可点，<B>安全配置较低或许会是新车最大的短板，</B>而在空间、动力方面则有着明显的优势，配合上12.98万的起步价，整体实力依然不容小觑。能否脱颖而出？作为全球SUV细分市场领域的先行者，凭借三菱传奇的历史、傲人的技术以及良好的口碑，其新产品一直备受市场和消费者期待，而奕歌这款极具战略意义的车型
很丰富，<B>但其安全配置偏低，</B>而且不太讨新手喜欢，推荐的版本贵了16000元，但是多出了前排侧气囊、头部气囊等安全配置。其次，小智推荐的是售价16.58万的2018款CVT两驱信念版。它作为三菱奕歌的次顶配车型，除了安全配置比较丰富外，类如全景影像、定速巡航、自适应巡航、LED远近光等等科技
型SUV市场，打动年轻消费者的杀手锏。但是，<B>较为朴实无华的内饰设计和低配车型配置上的捉襟见肘，</B>也都摆在眼前。优点格外突出，软肋也显而易见，奕歌要想扛起广汽三菱在国内紧凑型SUV市场中的大旗，迅速抢占市场份额，仅仅依托产品力还是不够的，最终还是要看售价， 奕歌最终会以一个什么样的姿态面向消费者呢？我个人十分期待答案揭晓的那一
，外观、内饰的表现适中，<B>安全配置较低会是新车的短板，</B>而空间大、动力强是比较明显的优势。新车的预售价有些偏高，如果想要在XR－V、CH－R的夹击下取得不错的市场表现，《车壹圈》认为其正式上市后的指导价需要更有诚意一些，就像三菱欧蓝德凭借20万级唯一7座SUV的定位，性价比出色，如果三菱奕歌的配置和性价比不
的。不过，<B>对于最低配车型的配置希望不要搭载的太寒酸，</B>这样才能比竞争对手更具竞争力。 作为一款全球化的SUV车型，奕歌目前已经在日本和东南亚地区上市，并取得了不错的销售成绩，所以广汽三菱也是对它寄寓了厚望。据了解，奕歌将于今年下半年正式在中国大陆地区上市，相信凭借着这诸多的优势，广汽三菱的销
置，其丰富程度连“大哥”欧蓝德都望尘莫及。<B>这次应该没有人再吐槽三菱的车配置寒酸了吧！</B> 奕歌首次搭载了三菱的1.5T涡轮增压发动机，最大功率为120千瓦（163马力），峰值扭矩为250牛·米，匹配了一台CVT无级变速变速箱，工信部曝光的百公里综合油耗仅为6.1升。值得一提的是，新车配备的是三菱独有的S－AWC超级全轮控制四
，并且动力系统也与其他版本没有任何区别，<B>但没有ESP车身稳定系统以及刹车辅助等安全配置确实让人有些无法接受。</B>不过好在其他版本都标配了头部气囊、膝部气囊、ESP车身稳定系统、上坡辅助等等配置，然后再考虑到它们还配备了CVT自动变速箱，所以就算比最低配版本高一万多也能接受。 此车最低配版本缺少的配置都在一些看不见的地方，所
点虽然比较多，但短板也不少，内饰依然老气、<B>配置同级别偏低、</B>人性化体验不到位等都是需要面对的问题。总的来说，奕歌是一款让人印象深刻的车型，是值得消费者们期待的。​
动调节、带自适应功能的LED远近光灯、<B>分区自动空调等逍客略微欠缺的配置，</B>这已经是足以完全说明奕歌的整体配置，要比逍客更为丰富。 单单从静态层面上看奕歌，的确是有点压制销量好手逍客的感觉。没办法，时代在进步，产品也在改变，而且这一代 逍客的确上市有一段的时间，相比于奕歌来说，它的产品力，的确会逊色不少。
市已有多年，老款车型的优势在于市场认知度高，<B>劣势在于与新款车型相比不论是设计还是配置都会有所欠缺。</B>新款逍客保留了较大的车身尺寸，尤其在车身宽度方面要明显优于另外三台车，配合日产看家的无重力座椅让逍客的后排乘坐体验要优于竞品，而在后排座椅不放倒的情况下逍客的后备箱容积也是最大的。 （动力）在动力方面 逍客的劣势比较明显，2.
置仅出现在顶配车型上。 在其余配置车型上，<B>尤其是低配车型的配置是非常低的，</B>没有任何购买价值。到了次低配车型才算个开始，全车六气囊、电子手刹、倒车雷达、定速巡航、真皮多功能方向盘、LED大灯组以及后座出风口，算不上丰富。最有意思的是，8英寸的中控彩屏得到顶配车型上才会出现，中低配车型都没有配备屏幕，即便是次顶配车型也仅仅弄
其实它应该还是是台小型SUV），<B>车辆的配置居然能这么寒酸。</B>不知大家在看完T－ROC探歌的配置表后有何感想，反正我是肯定不会推荐身边的人去购买这款车的，毕竟信仰的力量也架不住这寒酸的配置。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
型走，<B>INSPIRE放弃了入门低功率和低配置车型，</B>直接从260高功率版中配车型起步，这就是INSPIRE 18.28万的起售价要比16.98万起售的雅阁要高出1.3万元的原因所在，但要真正对比，你会发现INSPIRE 260车型起步售价18.28万，而雅阁260车型起步18.98万元，
E车型，<B>这也是全系最低配置的，</B>我们来看一下它是否值得购买。 外观方面，有着本田家族式的外观设计电压版和低配版的外观没有什么太大的区别，卤素远光灯和轮圈样式是高配车型相比最明显的区别。即使是最低配的车型，车头部分的气势和精致感丝毫不逊于同系车型。低配车型采用的是LED近光卤素远光大灯，另外
PIRE上仍有以下的一些不足。 其一，<B>配置层面依然不厚道，</B>尤其是入门车型。当然这一点主要是针对汽油版车型而言。虽说INSPIRE是东本的旗舰，但起码在配置上的表现还是对不起这个旗舰的名号。哪怕是高配车型，拿得出手的无非就是前排座椅加热、倒车影像、自适应巡航等。什么全景影像、座椅通风、电动尾门这些统统没有。而它的入门车
2.0L锐智版，INSPIRE混动 <B>2.0L净尚版虽然配置稍微有些欠缺，</B>但是已经足够满足日常使用，最多再花个几百块钱加装个前后雷达就完事儿了。3款中配车系中，湃客推荐售价22.98万元的INSPIRE混动 2.0L净尚版车型。它的价格和配置都恰到好处，是一个折中又合适的选择。 顶配车型的对比中，雅阁混动 2.0L锐
面缺失。即便是对比16款的顶配，<B>可数的11项配置缺失，</B>也让思铂睿也占不了丝毫的甜头。 所以，通过思铂睿和雅阁的对比，就不难理解为何INSPIRE会在配置方面加码——配置和价格的不对等让思铂睿马失前蹄。既然扛起了思铂睿的大旗，INSPIRE又怎么会再度犯错呢？ 东本雅阁并非无懈可击有错改之，无则加勉。毋庸置疑的是
、自动头灯、转向头灯、车内氛围灯。 <B>可能谈到另外两款车型配置确实不高，</B>所以我们选择顶配版车型，看看它和1.5T次顶配版本能的差距有多大。 不同配置但是内饰设计相同，方向盘看上去很运动，红色启动按在中控位置很突出。其中功能配置的多少有时候在方向盘以及中控按钮都有所显示。如果选择顶配版车型，与次顶配车型价格相差1万元，
的，还要看看配置如何，如果价格低、<B>配置更低，</B>要这车有何用？接下来我们就一起来看看新车配置上是否像价格一样厚道。 从基本参数来看INSPIRE长宽高分别为4910×1862×1450MM，轴距达到2830MM，长度和宽度是三款车型中最大的，轴距比凯美瑞略长。更长、更宽的设计，让整车看上去运动感更强，车身侧面溜背式的
INSPIRE混动，<B>最低配配置太低，</B>中配配置太高，导致价格最少要在24W或以上，很难走量，可能之后还会有配置上的调整吧。我这种配置控，当然是选什么都往里塞的顶配了。至于INSPIRE是不是注定凉凉了，并不是，我个人认为，INSPIRE会成功，达到目标销量就叫成功。中国市场汽车的品牌很重要，汽车的名字
，韩系车是经济家用型的代表。<B>相对较低的售价和配置表现，</B>稳定的品质，出色的燃油经济性，开起来没什么驾驶乐趣，却也满足家用舒适性，中庸是韩系车在国内的标签。 然而这一认知，在菲斯塔上市后被打破，这显然是逆中国大势而行的。为什么这样说？因为在我们反复试驾后，菲斯塔是一台严重偏向运动属性的轿车，而现阶段的中国消费者
第二次拿到这样的成绩！<B>而北京现代菲斯塔由于主动安全配置的缺失导致失分较大，</B>无缘五星！和之前的高尔夫7一样吃了个憋！随着2018版规的C－NCAP标准对主动安全配置要求的提高，合资车如果想在C－NCAP拿到一个五星碰撞等级，主动安全这个配置必不可少！（以上图片数据均来自C－NCAP官方数据，如果侵权，联
航、蓝牙、手机互联、语音识别和车联网功能，<B>低配则根据价格缺席了一些配置。</B>整体看起来的视觉效果非常清晰，下方的物理按键布局简单实用。至于车内的空间方面表现，只能算是中等水平。前排座椅宽敞且空间设计方便合理，后排空间由于溜背造型的设计，所以牺牲了部分头部空间，而且中间座椅也有些偏硬，所以标准身材4人乘坐很合适，但5人的话就有
提并论，毕竟主打的路线就是驾驶者之车，<B>所以菲斯塔后排配置不高，</B>USB接口、电源接口、甚至前排座椅后方的网兜都没有，能有个出风口还算厚道，省得夏天后排乘客在憋屈的空间里擦汗。 内饰用料与工艺相比较思域有些档次，起码没有强烈的塑料感。菲斯塔内饰还有四种颜色搭配可选，我们试驾的是纯黑内饰，还有红黑、黄黑以及灰色。这样，消费
排没有空调出风口和中央扶手，<B>这两个配置的缺失还是非常遗憾的。</B> 引自汽车之家图库动力部分，菲斯塔2019款 280TGDI运动版搭载一台1.6T涡轮增压发动机，匹配7档双离合变速箱，最大功率190马力，最大扭矩265牛·米，百公里加速6.78秒，这个成绩在同级别车型中非常出众了，符合该车的运动定位。实际驾驶感
成为消费主力的年轻人。<B>较高的配置和较低的价格，</B>确实能吸引一大部分年轻人的购车欲望。但是较差的隔音，可能在一定程度上影响着菲斯塔的销量。现代显然更多寄希望于菲斯塔通过差异化竞争，进一步改变国内销量疲软的态势。但人们对现代车的认可度和日后国产品牌的崛起，让这些诉求变得任重道远。
适版和运动版两款车型价格最实惠，<B>但是舒适版作为入门车型综合配置表现不佳。</B>240TGDI 运动版仅比280 TGDI运动版便宜4000元，性能与配置上远不及后者显性价比。小编考虑再三之后，决定将240TGDI不作为推荐车型。 小编参考菲斯塔的配置表，最终向消费者们推荐280TGDI 智速版。与售价13.38万元的
了逐渐成为消费主力的年轻人。<B>较高的配置和较低的价格，</B>确实能吸引一大部分年轻人的购车欲望。但是较差的隔音，可能在一定程度上影响着菲斯塔的销量。现代显然更多寄希望于菲斯塔通过差异化竞争，进一步改变国内销量疲软的态势。但人们对现代车的认可度和日后国产品牌的崛起，让这些诉求变得任重道远。
车联网功能，<B>低配则根据价格缺席了一些配置。</B>驾驶席位置，高配车型仪表盘虽然不是全液晶仪表盘，但拥有7英寸液晶屏，科技感还算是不错，而方向盘则是真皮包裹（低配为塑料材质），平底设计运动感不错，而方向盘下方的红色线条能够给人视觉冲击感，不过，这只在高配车型上才有，其余车型都是相对低调的灰色。安全配
斯塔仅为4星，说明在车身刚性、<B>安全配置等综合下来的安全方面尚有所短板。</B>四、昂克赛拉（2019款 云控版 三厢1.5L 自动豪华型 国Ⅵ，指导售价：13.99万元）有了前面三位性能选手做铺垫，昂克赛拉的加速水平就有些不够看了，这台1.5L自然吸气发动机搭配6AT变速器，实测的零百加速也仅仅是9.82S的成绩水平
在这里耍了个小心眼，<B>从低配开始就有大量的选装配置，</B>也算是给经销商们一个交代吧。 价格方面，菲斯塔刚刚上市没多久，官方指导价格为11.98－15.48万元，你说这个价格贵不贵？我觉得还是没有太多的溢价，当然了能优惠就再好不过了，事实上，我们在这个价位可选的车型有很多，速腾、思域、卡罗拉、福克斯等等，哪
机无线充电、<B>感应雨刷等现代菲斯塔所缺失的配置，</B>不得不说后者顶配车型的豪华度和性价比要稍逊一筹。因此，在内饰和配置上，疆哥要投领克03一票。 至于动力部分，二者都顶着“运动型轿跑”的标签，领克03将搭载1.5T（高低功率版）发动机，最大功率分别为180马力和156马力，传动匹配6挡手动/7速双
的后排座椅实用性还是比较不错的。<B>另一个缺点是搭载了沃德十佳1.4T发动机的车型配置实在有些简陋，</B>连车头的样式LED大灯甚至是小鸭尾和双排气都被取掉了，与其这样我为什么不去选择名图呢？ 最后就是关键部分了，菲斯塔的售价还是要明显的低于其竞争对手的，另外现代还为购车者提供了许多的优惠购车政策，你们觉得它能撼动思域和
级SUV车型。 总体配置还可以，<B>只是最低配的配置有点低，</B>没有备胎和主动刹车、360度全景影像和全景天窗，这些配置其余版本都有，总体还可以，灯光为矩阵式LED大灯，中控为12.3英寸触控液晶屏幕，其余配置也挺丰富。 在这个价位中，1.6T+7DCT的动力总成，丰富的配置，我感觉还可以吧，喜欢可以考虑去试驾体验一下
往肩负拉低售价的职责，<B>缩减配置后常被戏称为乞丐版。</B>作为星途LX售价最低的星享版，却打破了这种固有认知。改款车型首先在动力组合上与最高配保持一致，同时拥有LED前大灯、倒车雷达及影像、无钥匙进入与启动、双区自动空调、双12.3吋的超大液晶显示屏及智能网联系统。在保证动力的情况下，还能在入门款车型上获得不
15万多，<B>看完了配置超低的合资，</B>也不妨去试试星途，而且有着奇瑞背书的它，其实比现在很多新造车势力靠谱多了。
会觉得，<B>自动泊车是个鸡肋配置，</B>在实际用车过程中的使用率非常低，只是很多厂家的宣传噱头罢了。其实在体验之前，我和大家的想法是一致的，但在体验后，我发现星途LX的自动泊车功能却与其他品牌的有些不一样，它的实现度很高，真的很好用。不信？看完下面的具体操作方式，相信大家心里自然就清楚了。 启动自
断出来配置的高低，<B>不过这低配的配置也着实让人吓一跳，</B>可不算低，只不过在星途LX车型里算是低的，另外该配置表是否是最终的定版方案还不太确定，也许只是预售配置方案也难说。 首现是整车参数数据，这里就不做相应的赘述了，毕竟目录、官方信息都披露的差不多了，当然行李箱容积（351L/1174L）还是首次出现
缺点：<B>配置偏低，</B>特别是对于低配车型而言；1.4L的动力偏弱，满载情况下动力不足；当车速上来后，车内噪音大，影响驾乘体验。 总结：起亚奕跑作为一辆合资车，它的价格确实够便宜，但它的缺点也不能忽视，如果是预算不够，又想买一辆合资SUV， 奕跑可以纳入备选范围。注：配图来自网络，权利归原作者
天窗，这一项为其减分不少。<B>智能网联配置的缺失，</B>更是让人感到相当意外。要知道自主品牌早在2年前就开始普及智能网联配置了，而一线合资品牌也从去年年中慢慢开始普及。作为去年8月上市，最近还更新了一次配置的奕跑，却没有搭载这一项“互联网+”时代，车内最重要的配置，实在是有点不应该。 就拿自主品牌售价几乎相同的竞品
了个头小一点，<B>轴距短一些和配置差一点之外，</B>好像没有太多问题。 在细节方面，起亚奕跑自动档拥有大屏、倒车影像、倒车雷达等装置，皮质座椅也比较能增强车辆的时尚感。只是受限于成本和价格等因素，其配置只能从上述合资小伙伴的乞丐版上找存在感了。 这种存在感，对于兜兜不太鼓的消费者来说，是非常重要的。毕竟
用料、<B>配置较低，</B>也依旧能吸引到大批的消费者。今天小编为大家带来了一款最便宜的合资SUV，它就是起亚奕跑。 起亚奕跑的售价区间为6.98－7.98万，只有手动和自动挡两款车型可选，而且目前各地区还有1万元左右的优惠，算下来最低裸车还不到6万。一直以来韩系车的优势在于设计时尚靓丽，非常适合
力更好的国产车。其次，国六版的 奕跑，<B>对很多配置进行了减配，</B>本来就卖不好，如今再减配，还怎么玩？不过，要是国五版的配置，买来给新手或者女司机代步，还是不错的选择。同样的价位，你会选择5AMT的宝骏510，还是6AT的起亚奕跑？
。当然，<B>售价6.98万的手动挡配置就要寒酸的多了，</B>不过这也明显可以看出起亚是主推自动挡车型。1万元的差价不仅多了自动挡，还多了许多丰富的配置，性价比十分之高。 动力部分， 奕跑则搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力95匹，最大扭矩132牛·米，与之匹配的分别是5挡手动和6挡手自一体
系车的杀手锏，但是在奕跑上，<B>配置表现也并不出众，</B>和同级别的国产车相比并不讨巧。/N/N动力上，在我看来是奕跑的短板，一款1.4自吸发动机，两种调校，分别为95马力和100马力，匹配5MT、6AT变速箱，说实在的这个动力……………………年轻人可能有些看不上~
确实较为丰富，<B>就算是低配版本配置不高，</B>但ESP车身稳定系统、电动天窗等等配置都可以进行选配。 所以说我们在选择此车的时候只需要考虑更加倾向于手动版本或是自动版本就可以了，因为最低配版本经过选配后也完全可以跟高配车型一致。而由于它的配置表现较为理想，所以内饰看起来也很有科技感，其中的三幅式多功能
录仪。<B>可以看到欧兰R1的配置非常一般，</B>甚至铝合金轮毂、中控彩屏、倒车雷达这些很基本的东西都不是标配。主流机械规格 续航里程同价位领先 欧拉R1采用的是永磁同步电机+三元锂电池的动力组合，现在纯电动车的主流便是这套系统。倒是欧拉R1的续航里程在同价位中是有所优势的，5.98万的价格很少有
此之外，<B>配置不低，</B>续航里程也足够长，补贴后的售价为5.98万－7.78万，对于很多限号城市来说，不失为一款高性价比的代步神车。
助、主副驾安全气囊等配置，<B>但是最低配车型相比配置还是不够用，</B>所以未来喜欢它的朋友们还是尽量选高配车型，差价又不多。举个相似的例子就是像是2元一块，5元3块，那么咬咬牙能上高配就上高配就行。这里要注意一点，虽然R1的身材看上去要比那些微型电动车大了不少，但是座椅布局为2+2的方式，所以它不是五座车，刚够一桌
有固定充电位，<B>这个配置的性价比就相对一般了。</B>另外增加的胎压监测、行车记录仪两项配置在后期也可以自行加装，价格几百到上千不等。而双色车身就仁者见仁智者见智了。总的来说，顶配车型的性价比不算低。如果预算充足，也不失为一个好选择。■ 邦点评： 在微型车中， 欧拉R1在各个方面都称得上是名列前茅的，外
间不是最大的，<B>科技配置也不是很出色，</B>但是有可开启的全景天窗，这点的吸引力还是很明显的。市场这么大，三款MPV车型，相信都能找到各自的客户群体，不知道看了此文之后，大家会怎么选择呢？欢迎留言交流！
指出的是它“面子”<B>上的配置偏低，</B>诸如织布座椅、卤素灯、手动调节这些；不过安全配置方面做得倒是挺不错。如果没有特别明显的缺陷，仅凭卡罗拉的名字就足以代表了销量，全新 卡罗拉相信会继续书写销量传奇。
真皮/仿皮）座椅。<B>配置层面贵了7000元的卡罗拉明显更高一些，</B>但考虑到性价比，我觉得两者的推荐程度都差不多。中配混动车型对比车型：卡罗拉 2019款 双擎 1.8L E－CVT GL－I精英版指导价：14.38万元 推荐指数：★★★车型：雷凌 2019款 双擎 1.8H CVT 运动版指导价：15
对比轩逸已经提到， <B>卡罗拉比同价位的竞品配置低。</B>（2）内饰异响，集中在仪表盘，售后排查了几次都没解决，维修师傅判定是卡扣共振的摩擦声。 （3）在LED大灯普及的今天，卤素大灯无法满足客户的使用需求。 （4）压缩机运转的时候动静特别大，客户被同事调侃加了柴油。7、常规保养费用是多少？1.6L、1.2T
组成，在这个全液晶仪表普及量越来越大的今天，<B>这样的配置显得略微落后了，</B>中央的显示屏幕能够显示油耗、里程、能量监视等主要行车信息。 中控显示屏幕的显示效果中规中矩，操作的流程性倒是不错，在实际几天的驾驶中并没有出现死机、卡顿的现象。此外，还支持百度CARLIFE功能。但是，对这套车机的设计我还是有一点不太满意，因为我是一个上
飘、不稳当的感觉。再比如，<B>配置低，</B>看见看不见的地方都在省。除了这三大问题，还有一些缺点，车漆薄、内饰用料差。不是丰田没有技术搞好这些，而是降低成本、增加利润。随着目标客户群的不断更迭，丰田的这一套理念不可能一直适用，年轻群体对品质的追求也越来越高，对汽车的要求不仅局限于耐用、省油、经济。全新一代卡罗拉或许
出众的外观其实很多人都能接受，<B>但是不出众的外观加上不出众的配置，</B>在这个看脸乃至追求生活品质的时代似乎是越来越难以生存下去。苹果以简单的操作系统著称，而熟悉苹果的朋友们都知道，选择苹果的原因可并不只是因为它的操作系统简单，而是它能使用的寿命很长，它的操作系统不会像安卓机子一样使用个一年多的时间就卡的不成样子（纯
LAY与百度CARLIFE。略有遗憾的是，<B>整车便利性配置并不高，</B>未来如果有改进，性价比将会再次提升。 空间：后排表现不错 动力：搭载1.6L和1.4T发动机 市场前景分析：依靠优势 路并不难走 总结： 现代车型自领动开始，外观设计便有了重大突破，旗下车型都变得更加时尚、年轻化，眼下这款逸行也如此。可以说外观设计是一大卖点
捷达、桑塔纳更加令人满意。而在配置方面，<B>最低配的现代逸行配置并不丰富，</B>连刹车辅助、牵引力控制、ESP车身稳定系统都没有，基本跟捷达、桑塔纳、宝骏510的最低配处在同一水平。不过比之高一个级别的自动逸享型配置却已经极为全面，不仅配备了以上配置，还有胎压监测功能、两种驾驶模式切换、发动机启停技术等等配置，最重要的是它还是自
进入/启动、<B>蓝牙/车载电话以及手机互联/映射等日常实用性较高配置的缺失。</B>此外，车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统以及自适应巡航大幅提升了行车便利性。小智次推指导价为13.98万元的185T 科技版。科技版较其它几款车型增加了12.1英寸竖置中控触摸屏、HUD抬头数字显
7英寸轮毂、运动座椅、<B>低趴车身等配置，</B>虽然它让人感觉这是一款居家车型，但那颗想要绽放青春，不安现状的心却依然在蠢蠢欲动，非常适合充满活力十足的年轻人。全新雷凌185T科技版，增加了7英寸多功能显示屏、双循环自动空调、PM二点五过滤系统、HUD平视显示系统、12.1英寸中控显示屏，实时交通路况显示、语音
和方便无可厚非。何况，<B>低配版车型整体配置有些过低了，</B>难以满足日常的舒适和方便需求。因此我更推荐精英天窗版或豪华版，而不太推荐低配的精英版车型。当然，具体作何选择还看您的用车习惯以及预算。（图/文 汽车之家 徐澄）㊣车型图片基本参数雷凌双擎E+ 2019款 1.8PH GS CVT精英版雷凌双擎E+ 2
新月异吧！ <B>配置略寒酸，</B>女司机要观望楠姐：雷凌真正的混动版双擎E+终于来了，毕竟这次E+版可以拿到补贴，不得不说是个振奋人心的好消息。 虽然雷凌双擎油耗表现也很优秀，但是补贴+更低的油耗无疑是更大的吸引力。但是这车真的性价比很高吗？说实话看了眼指导价和补贴后的价格，我还是迟疑了。 E+的外观
具车”的形象示人，<B>车辆的舒适性配置不高。</B>随着消费升级，购买皮卡的人对舒适性也提出了更高的要求，我想这也是帅铃T8以“SUV级智联超级大皮卡”为宣传点的原因，皮卡也可以有SUV一样的配置，它不再是单纯的工具车。展示车是指导价12.88万元的四驱智联型，全系最高配的车。T型中控台的风格十分简约，棕色的
未在低配版上取消。 当然，<B>还有一项比较直观性的配置差，</B>就是在座椅的包裹用料方面。低配为织物材质，相比起高配上的皮质座椅来说，在坐感和档次感上有所降低。不过好在，座椅的可调范围以及电动调节功能并没有缩水。 几乎覆盖整个车厢的全景天窗也为全系标配，后排独立空调出风口以及USB接口并没有因为低配而取消，还是比较
降至“40万以内”这个消费者的心理预期之内，<B>但随之而来的是较为寒酸的配置，</B>如上文主要标配配置所述，并无太多亮点。除此之外，全新奥迪Q5L几个重要卖点，如奥迪虚拟座舱、12.3寸全数字仪表、LED大灯、MMI高级导航系统及多媒体交互界面，在40 TFSI 荣享进取型里也没有被采用。在这个价位里，这种配置只能满足较为基本的驾驶
分钱不便宜，<B>反而配置更低、</B>动力更差，这让人上哪儿说理去？ 低功率版本8.6秒的百公里加速成绩只能说够用，但充足就谈不上了，在同级低功率车型中排不到前列。同级的GLC 200百公里加速8.2S，X3的25I外媒测出的数据是8.5S，凯迪拉克XT5的25T则能跑到7.6S。话说回来，当年Q5刚进
俗的科技范，充裕的空间等。<B>但配置的不合理、</B>全时四驱的缺失、以及奔驰GLC、宝马X3、甚至沃尔沃XC60、英菲尼迪QX50等竞争对手的表现，让我们很担心这辆Q5L会走全新Q7的老路——营销轰轰烈烈、上市万众瞩目，后续很快只能靠终端大幅让价来维持销量。也许到最后，促使你选择这辆车的唯二原因可能是之前那辆奥迪Q
笔记本，合适的品牌就那么几个。<B>配置高的做工很糙，</B>而且厚重，对于经常出差的人实在是一种折磨；而高颜值、机身小巧轻薄的机型，性价比又着实一般。面对两难选择，令笔者“选择恐惧症”深深地发作了一番，但细细想来，以这个价格既要好看轻薄便携，又要配置够高，除非是厂家要倒闭了，清仓大甩卖呢。 当然，这句话玩笑成分多一些，但
统也由原先的全时四驱改为适时四驱，<B>这样的两个致命配置的降低，</B>也有可能会让它的售价与同级别的车型保持一致，不过这些都是猜测，具体的价格也只能得到上市之后才能够知道了。 但是作为一个混迹车坛多年的人，我个人觉得奥迪上市之后不要着急买，毕竟价格方面大家都知道的，奥迪新车上市一段时间之后的让利是非常丰厚的，就从现款奥迪Q
实用性还是很高，<B>就是低配版本的配置相对要差一些，</B>可能主要是想打开网约车市场，就跟此前的帝豪EV一样。相信在未来的几个月，这款吉利旗下富有个性的纯电SUV车型，销量还会进一步增长。
高度调节、无骨雨刮、多功能方向盘等，<B>配置非常寒酸。</B>这里推荐指数只给半个星，如果预算不是非常紧张的话，那么就不推荐这个配置的车型。 500领尚型售价：12.98万元推荐指数：★★★★500领尚型相比最低配车型贵了一万元，但是配置水平恢复到了正常水平，如果预算有限，那么该配置已经基本可以满足日常代步。配置层面补上了前排
辆纯电动紧凑型SUV来说，<B>这样的售价和配置表现差强人意，</B>可以作为第二推荐的车型，适合预算不多的消费者选择。500臻尚型推荐指数：★★★☆☆ 臻尚型属于全系车型的中间配置，相比低一级配置的领尚型贵了1万元，增加了一些实用的配置，尤其是前排侧气囊、倒车影像、行车记录仪和LED大灯，但依然配备的是塑料的方向盘以
型基本一直。由此可见，<B>吉利新能源汽车的配置并不低，</B>基本是传统版本的中高档次，而在动力升级以后价格也差不多。（MHEV不在免购置税行列） 10－20万价格区间的消费者对价格必定特别敏感，而新能源汽车又是吉利势要前行的方向，在配置不降、价格相当的前提下，将单一汽油发动机的动力取代就是未来的方向，并且节奏会
之上让它用起来更方便。总结：<B>两款低配车型的配置有些说不过去，</B>对于将近12万的售价性价比太低。而顶配与次顶配的配置相对更好一些，如果预算充足更推荐臻尚型，毕竟实用配置都已经拥有，对于日常行车来说够用了，13.58万元售价较为合理，也是4款车型中性价比最高的。如果不在乎钱，就要最好的体验，那顶配车型不二之选，买
V350，<B>即便是其配置水平略低。</B>考虑到在燃油车市场，帝豪GS的定位要高于帝豪，这让帝豪GSE显得更超值。如果您不是必须要买三厢车，那帝豪GSE是更好选择。帝豪GSE低价入市，小猫认为这或预示着帝豪EV即将官方降价。 竞争对手方面，纯电动紧凑型车市场的热门车是比亚迪宋EV400，其补贴之后价
的四驱领先型相比，<B>两驱豪华型确实少了些实用配置，</B>主要包括四驱系统、车道偏离预警系统、主动刹车、导航系统和BOSE音响以及远近光自适应大灯。综合来看，我觉得豪华型的性价比非常高，适合对四驱没有需求，主要是城市代步的年轻消费者。● 车型推荐：28T四驱领先型/28T四驱领先运动型作为中高配车型，四驱领
的知名度，就比如说虽然可以五十万入手保时捷，<B>但是这个配置真的不咋地呀！</B>竞争那么激烈，好车也已经那么多了，消费者确实获得了不少利益！ 凯迪拉克汽车首先从外观来说，依然是经典的钻石切割设计，整体看起来具有立体感，也有动感，车头其实是棱角分明的硬派形象，只是图片看的不是很清楚，另外XT4的长宽高是这样的，2600、1881以及1
XT4优势明显。配置方面则丰富程度一般化，<B>最低配车型配置太低，</B>不值得购买，纯粹为拉低售价而来，如果考虑两驱的话，次低配的豪华型为27.97万元，性价比一般般了。 另外，同一天上市的捷豹E－PACE也将对凯迪拉克构成威胁，E－PACE全系也是2.0T+9AT变速箱的动力系统，更具威胁性的是，捷豹E－PACE全系四驱，并不提
28T 四驱领先型和2018款 28T <B>四驱领先运动型配置看上去有点寒酸，</B>但其实四驱车型基础配置就非常高了。如果想要进一步增加舒适性配置，就要额外的多付出5万元购买2018款 28T 四驱铂金版，其新增了远程启动、方向盘电动调节、方向盘记忆、HUD抬头数字显示、手机无线充电、电动座椅记忆、真皮座椅、前排座椅通风、前排座
文/MZ 凯迪拉克在国内投放的车型，都有一个特点，<B>那就是配置不低，</B>硬实力强，终端折扣巨大，性价比奇高。所以XT4要国产，就让人很期待到底国产的XT4性价比高不高，能不能打动消费者呢？那么现在就先看看XT4这款车怎么样。XT4定位紧凑型豪华SUV，主打科技、运动、年轻的特点吸引消费
体配置上的表现还是比较不错的，<B>除了入门车型配置稍低外，</B>基本其余的配置大部分车型都有所配备。当然了，如果您是个对配置要求较高的车主的话，两驱领先型（运动型）和四驱铂金版我觉得会比较适合您。凯迪拉克旗下的车型一直以来都有着不错的优惠力度，再结合上不错的产品力，相信XT4会获得不少消费者的认可。
简单的拼凑在一起而不考虑控温的话，<B>就会导致部件故障或损坏，</B>因此通用汽车为第八代ECOTEC发动机装备了电子水泵与电控球阀模块组成的热管理系统，再加上可变排量机油泵、智能主动电控碳罐泵这样的辅助控制部件，让发动机的各部件温度尽在掌握之中。 而且其中很有趣的一项设计是，发动机和变速箱之间的温度传递也能进行控制——当冷
给力，全系是9AT变速箱。 配置方面，<B>最低配车型的配置为了价格有所妥协，</B>一些实用性的配置没有。而除了最低配车型外，标配就比较丰富了。诸如电动后备箱、方向盘加热、倒车影像、前排座椅加热，都是全系标配。中高配车型还有BOSE音响、车道偏离预警、车道保持等功能。 凯迪拉克XT4的价格也相对比较合理，指导价是25.97－35
车型的消费者，<B>这台车的配置绝对不低，</B>能数出来的就有17英寸轮圈、全景天窗、自动大灯、无钥匙进入/启动、倒车影像、定速巡航和皮座椅等等。同时车辆的做工、用料和行驶品质也丝毫没有收到是入门车型的影响，和高配置车型保持在同样的水准上，这是很不容易的。动力方面，1.5T发动机加6速手动变速箱很容易上手
能版 国Ⅵ售价13.98万，<B>是三款配置中的低配，</B>配置包含有六安全气囊、18英寸铝合金轮毂、TROPHY运动元素、胎压监测、车身稳定控制系统、车道偏离警示、AEB、后泊车雷达、全景影像、自适应巡航系统、电子手刹、自动驻车、发动机启停、全景天窗、电动尾门、无钥匙进入、一键启动、真皮座椅、多功能方向盘、电调座椅、
获知，眼前这款并非MG HS真正的顶配。<B>规划中一款配置更高的1.5T最后被砍掉，</B>留到往后时间再推出。 MG HS驾乘上的个性非常强烈，定价偏高端，不是要讨好所有人那种类型。在越发同质化的SUV市场，如此未尝不可。MG HS适合类似阿山这种，开车风格比较果断的人，尤其它的底盘和变速箱，都是越快反而表现越好。如果喜欢在路上
城市当中四驱的作用并不是很大。综合来看，<B>配置不低该有的都有了。</B>所以，不论是造型还是车内的质感，包括最新测试的数据，对于目前市场20万以内SUV来说都是物超所值的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
发动机并没有太大优势。 <B>配置不够丰富，</B>品牌力也不足再来看具体的配置，我们以名爵HS中配车型为例，与价格相近的领克02、VV6和CR－V做对比。相较于合资品牌CR－V，名爵HS基本上各方面配置均超越了对手；但与领克02和VV6相比，名爵HS配置不算丰富：首先主被动安全配置上少了并线辅助、疲劳驾驶提醒和前驻
VV6相比，<B>名爵HS配置并不丰富，</B>并线辅助、疲劳驾驶提醒和前驻车雷达等主被动安全配置缺席；自动泊车，电动（或感应）后备箱也没有配备；而全液晶仪表盘、手机无线充电、第二排靠背角度调节等配置也没有出现。在品牌力上，名爵HS并没有太强竞争力，产品力方面又过多强调年轻、运动、激情，配置上难与同价位车
其通过性不强，空间也欠缺，<B>还有风噪控制和悬挂部件生锈的一些小毛病。</B>其次，有这预算买CX4的消费者，喜欢轿车的可能会咬牙加钱上BBA，喜欢SUV的也有更多兼顾实用性的选择。买车毕竟是一件大事，或许还会有来自家里长辈的压力，不少人就只好忍痛放弃了。 而反观当下，市场趋向理性发展，车企和消费者都开始反思，“年轻
具体配置。主/被动安全配置方面，<B>三款车的基础安全配置都不低，</B>除了本田CR－V没有配备头部气囊之外，三款车该有的也都有。只不过，名爵HS的主动安全配置更为突出，带有主动刹车、并线辅助、车道偏离辅助功能。 其次再说驾驶辅助配置，名爵HS是三款车中唯一配备陡坡缓降、全景影像以及自适应巡航系统的，其中全景影像和ACC系
，但是从配置表上来看，<B>该款车型的配置确实不低。</B>自动感应全LED大灯、1.19㎡防夹电动超大尺寸全景天窗、10.1英寸悬浮式触控大屏、BOSE音响系统、蒙氏香氛系统、ACC自适应巡航、AEB主动刹车、LDW车道偏离报警系统等在其身上都有配备，并且它还配备了最新一代的互联网汽车智能系统”互联智行”系统，从
VV5低太多了。至于领克01，<B>由于它较高的配件价格导致最终整体保养成本偏高，</B>有些遗憾。（图/文 汽车之家 周楚然）
其外观内饰有一定的高档感，<B>不过低配车型配置稍显寒酸，</B>想要入手至少得买16、17万元的中配车型才划算。：VV5上市以来，凭借着品牌的跃进和全系不低的配置在该级别有着一定的占有率。不过在价格方面，如果你对动力有要求，那么选择2.0T车型的最低配，裸车也去到了15万元，所以性价比不是特别高。
很高的朗豪版呢？<B>首先朗豪版以下的车型配置稍显寒酸，</B>满足日常家用还差些火候，而朗豪版则在价格和配置上比较均衡，目前抢鲜价手动挡才6万元，自动挡也不过7万多，这样的价格买到一台外观不错、配置还比较丰富的车型确实还是很值当的。
辆车时都会有这样的纠结——“颜值高的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵”。 正如上汽乘用车公司副总经理俞经民所说，“其实很多人都要求，在人生的高能阶段，能有一辆买得起的，高能的车”。如何将这些“高能”权衡于一辆车？荣威I5给出了答案。更年轻的律动设计在外观设计上，一眼就能看出这是一辆荣威车，因为无论是M
“优胜劣汰”是整个汽车行业内的生存法则，那些设计、<B>配置跟不上时代的老旧车型就难以避免被淘汰的命运，</B>这其中就有荣威360，这一款为80后“新小家庭”打造的A级车在2015年上市之后取得了不错的成绩，月销量曾靠近万辆，不过随着越来越多的竞争对手涌现、自家资源侧重变换，荣威360很难重
I5的综合实力较强，<B>空间稍差但配置、</B>性能方面或能掩盖这一弊端。
择上。但市面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合他们期望的高能车型。荣威I5专为解决年轻人购车难题而来，为他们打造一步到位的首款理想座驾。作为“I”系列全新力作，荣威I5传承百万荣威家轿的优良品质，定位于主流中级家轿，面向年轻消费主力人群，打造年轻时尚律动设
我们的汽车市场，在每个人的心中是不能取代的。<B>但合资品牌有一个通病就是配置低，</B>车身还小。10万级实用家轿，自主品牌也有很多非常好的车型。 今天就推荐一款在2018年10月荣威推出了一款紧凑型家用轿车，荣威I5，售价从6.89－11.59万元，推出手动挡、自动挡共9款车型，上市后销量直线上升，2019年1月份销量达到19262
上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合年轻人期望的车型。荣威I5能打破这份“尴尬”吗？ 首先说一下价格，其实在发布会上媒体和经销商一直处于比较淡定的状态，即使当上汽乘用车总经理王晓秋在宣读各个配置价格时，现场也没有明显的反应。当大家拍好价格配置表准
三款车型可选，<B>其中中配车型配置较差，</B>车道偏离预警与主动刹车等安全配置的缺失，使得它几乎没有竞争性。 再看中配与高配，两款车型主要相差GPS导航系统与自动空调这两项配置上，子豪老弟觉得这两个配置都可以是可有可无的配置，比如说导航，现在都是手机导航了，车载导航准确率低、反映效率慢，反正我也就是跑长
安全性差、<B>配置低、</B>内饰粗糙……………………，这些都是老司机不建议新手买7座SUV的主要论点。殊不知，面对二胎开放政策，国家甚至是逼年轻人生孩子以及人们对高质量生活的追求等情况下，7座SUV是刚需！ “三排SUV在去年在华销量是138万台，占SUV13％”。马自达中国董事长渡部宣彦在广州车展
选择尽可能的“一步到位”<B>，避免多年后因为配置的落后，</B>成为加速换车的理由。
配置方面，<B>入门版的两驱豪华型配置依然较低。</B>但对于其它三款车型来说，均配备了NAPPA真皮座椅、主驾驶10向电动调节以及前后排座椅电动加热功能，这点还是不错的。只不过，GPS导航系统这种基本配置，只有在顶配车型中出现，而且另外三款车型均不能选装。 动力系统马自达CX－8全系搭载的是一台2.5
更强、后期保值率也更高。<B>但是相对更低的配置、</B>需要加注95号汽油，也是相对比CX－8的不足。 最后，全新的马自达CX－8是一款外观动感、内饰做工好、空间大、动力系统成熟、基础配置丰富的中型SUV。但是真正上市后，市场认可度低和品牌认知度差，也是全新马自达CX－8在未来需要解决的问题，毕竟一款售价在30万左
的这些“特点”<B>包括配置低</B>（全系标配蜡烛灯）、无优惠、销量高，它对汉兰达构不成太大的威胁，反而福特锐界和JEEP大指挥官就危险了，福特锐界目前正处于下滑水平，遇倒这么个锐气方刚的对手也真是倒霉，遇到一个不小的对手；大指挥官和CX－8有着相同的共性，它们都属于初出茅庐的车型，所以二者的竞争力还是很
口等均有配备，但相比之下，<B>舒适性方面的配置有所欠缺。</B>对于预算有限的消费者来说，买它也是个不错的选择。● 2.5L 两驱尊贵型（厂商指导价：28.68万元） 在价格方面，两驱尊贵型比最低配车型足足贵了2.8万元，而在配置方面，多了并线辅助、全景影像、电动天窗（非全景天窗）、电动后备厢、方向盘加热、HUD抬头
的非常均衡。如果非要挑毛病，<B>那就是配置太低，</B>提车不够顺畅，优惠基本就别想了，可能个别地区偶尔会有点优惠，但确实非常少见。 因为7座中型SUV的一定稀缺性，在过去很长一段时间，人们都把汉兰达与锐界放在一起对比。从车型等级上，价位上，它们确实是竞争对手，但它们的产品力方向完全不同。相对于汉兰达，锐界的优势就是底
功能性配置完全相同，<B>主要差别在于外观套件。</B>值得一提的是，时尚动感型配有运动型座椅，包裹性更好，配色也更加独特。时尚动感型售价较时尚致雅型提高1800元，性价比不存在孰高孰低，消费者可以根据自己的审美偏好来进行选择。 豪华致雅型是Q2L的顶配车型，售价进一步提高3.01万元，达到26.85万元。豪华致
角度偏竖直的座椅靠背也影响了舒适感。<B>另外后排配置也让人失望，</B>全系没有后排空调出风口及 USB接口。 动力及驾驶操控感受如何？动力方面，奥迪Q2L搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110KW（150PS），最大扭矩为250N·M，并满足国六排放标准，传动系统，与之匹配7速双离合变速箱。 在城市中驾驶时候，动
背也影响了舒适感。<B>另外后排配置也让人失望，</B>全系没有后排空调出风口，后排USB接口，甚至后排车顶拉手，也许奥迪认为年轻人即使买了Q2L后排也几乎很少坐人吧。 相比之下，后备箱的实用性倒是没有缺失，后排座椅可以4：2：4比例放倒，挂钩、矛点、网兜和12V电源都有提供。看来后排果然不是Q2L看中的位置。
T三缸版本，<B>不仅抖配置也偏低，</B>显然不划算；而奔驰GLA的维修保养成本是最贵的，再加上外形过于圆润不够大气，直接PASS；好在售价21.77~27.90万元的奥迪Q2L符合大狮兄的选车价位区间，但由于是全新车型，那不妨来个深度试驾后再做抉择！● 奥迪Q2L开起来怎么样？ 这台奥迪Q2L试驾车搭
减轻了选择的困难，只用专心看配置就好。 <B>打开低配车型的配置表，</B>我们可以发现这辆售价为21.77万元的35TFSI 进取动感型配置相当丰富。前后头部气囊、前排侧气囊、主动刹车、前后独立悬架、电子驻车、胎压监测、车身稳定控制、驻车雷达、上坡辅助、自动驻车、多功能皮质方向盘、中控大屏、LED大灯、LED日间行车灯、自动头灯、
黑色后视镜、氛围灯等配置。 <B>从低配的配置水平来看，</B>其实Q2L的表现已经算是不错了，对于年轻用户而言，它的定价水平和配置是匹配的，虽然没有太多的惊喜，但也对得起一台入门奥迪该有的水平。这种低配并不是走走形式的定价策略，也符合此前我们的猜测，奥迪有意将旗下入门SUV产品的价格覆盖区间下放，而并没有因为Q2L的加
十分不划算的。 后期降价有望，<B>因配置低一定要选配目前Q2L上市才几天，</B>短期内价格不会降，但是放眼长期，短则半年长则一年多，Q2L的价格一定会有适当的放松，入门级价格落到20万元以内也不是没有可能，不过奥迪品牌向来都是降价+选配的，在降价后，奥迪会把降价部分金额以选配的方式进行“返还”，意思是车企让利你2万元，
20万以上的豪车了，<B>全系实用性标配的配置太少了选装的太多了，</B>全系仪表盘除了顶配都没有液晶仪表盘，ACC自适应巡航、座椅加热、倒车影像等等全系都没有，所以综合售价加上选配确实没有什么优势了。 缺点三：油门响应方面，起步时候会发现初段反应比较慢比较肉的现象，这样对于上坡起步和停车挪车的时候很不友好，当然
更多人豪华车的梦想。最后，<B>很多买入门级高档SUV的车主经常被鸡肋的配置所困扰，</B> 奥迪Q2L在一些人性化装备上面也没有缺席，选择一辆中配的配置Q2L，就已经能享受到豪华品牌的品质和服务。总结：奥迪Q2L堪称一款里程碑式的SUV车型，进一步拉近了我们与豪华品牌的距离。而且整体的形象品牌又维持了豪华品牌的特质，
人为了花最少的钱“入豪门”<B>，而选择配置很低的入门车型。</B>现在奥迪Q2L来了之后，此前购买紧凑型豪华SUV入门版配置车型的消费者，就可以花同样的钱甚至是更少的钱，买一辆高配置甚至是顶配的小型豪华SUV了，岂不乐哉？ 说到这里，可能你会说，现在奥迪Q3优惠完也就十八九万，比你这个新出的Q2L便宜多了。的确，进入
轻时尚、设计感强，内饰略显审美疲劳，<B>配置略低，</B>动力够用。关于全新 奥迪Q2L你有什么看法？欢迎留言发表！ 注： ● 标配 ○ 选配 — 无奥迪Q2L 2018款 35TFSI 进取动感型奥迪Q2L 2018款 35TFSI 上市专享版基本参数厂商指导价（元）21.77万21.88万厂商一汽－大众奥迪一汽－大众奥迪级
定性好，舒适性不佳，<B>初步推断驾驶感受相反的原因是车型配置不同（海外Q2只有高配车型才采用多连杆后悬架，</B>其余车型均为扭力梁后悬架）。
需要选装。<B>大体的对于低配车型配置有了一个总结，</B>相信很多朋友们看了都会说，怎么都是选装。的确这回 奥迪Q2L的招数不一样了，竟然和同集团的保时捷学到了一起，给你一个裸车，剩下全靠选配。从另一方面看，选配也给低配车型一个配置升级的机会，先天不行可以通过后期多努力。 最后我们总结一下最低配的Q2
有了，<B>就是舒适性配置差一些。</B>可以2500元选装倒车影像，1000元选装定速巡航。 就完全够用了。
配”，甚至不喜欢的人会直接吐槽奥迪不够诚意“<B>配置低就配置低，</B>不要扯犊子”，毕竟同样厂家指导价为21.38万元的奥迪A3 35TFSI时尚型，在某些标准配置上就要优于Q2L。 作为一款后发车型，难道不应该在配置上拿出诚意吗？看看凯迪拉克XT4，不也在拿后发（配置）优势争夺宝马X1的潜在消费者吗？这些种种质疑恰好反映出消费者本
V的潜在消费者，不过这些人大多比较务实，<B>你的车价格高了或是配置低了，</B>他们都不会买单，所以奥迪Q2L的定价很关键，要不那些务实的消费者不会买，原本买来当玩具的卖家，也因为加长失去个性而将它踢出考虑的范围。
式是电动车比较流行的元素。<B>高低配车型的配置差异主要有前雾灯、</B>行李架、电动外后视镜等。此外，新车上还装有360°全景摄像头等装备。 动力方面，哪吒N01搭载一台最大功率75马力的驱动电机，电池组根据供应商的不同，容量分35.5KWH（宁德时代）和36.21KWH（捷威动力）两种。据了解，合众新能源成立于20
5.98万起，<B>配置还不低，</B>可谓“性价比小王子”，低价高配的哪吒N01真有这么好吗？车主口碑最真实！快跟邦老师一起来探访一位哪吒N01的真实车主，看看他怎么说。 由于电动邦之前的车主访谈节目《车主来了》一直访问北京的车主，这次邦老师为了更加全面的了解不同地区用车需求，找了一位天津车主，并特地登门
计元素。<B>高低配车型的配置差异主要有前雾灯、</B>行李架、电动外后视镜等。此外，新车还将配备360°全景摄像头等辅助配置。 （文/电驹）
方式是电动车比较流行的元素。<B>高低配车型的配置差异主要有前雾灯、</B>行李架、电动外后视镜等。此外，新车上还能看到360°全景摄像头这种高科技装备。动力方面，哪吒N01搭载一台最大功率75马力的驱动电机，电池组根据供应商的不同，容量分35.5KWH（宁德时代）和36.21KWH（捷威动力）两种。官方信息显示，新车在
行的设计元素。<B>高低配车型的配置差异主要有前雾灯、</B>行李架、电动外后视镜等。此外，新车还将配备360°全景摄像头等辅助配置。 动力方面，哪吒N01将搭载一台最大功率75马力的驱动电机，电池组根据供应商的不同，容量分35.5KWH（宁德时代）和36.21KWH（捷威动力）两种。官方信息显示，哪吒N0
和旋钮式换挡按钮相当亮眼。 配置上，<B>高低配车型配置上有差异，</B>在有无前雾灯、行李架，以及是否提供全景摄像头、钢制轮圈和电动外后视镜。此外，新车还可选装双色车身。车身尺寸上，长宽高为3872/1648/1611MM（无行李架为1571），轴距为2370MM。 动力上，哪吒N01搭载一台最大功率75马力的驱动电机，电池上
格比较低，<B>所以很多配置都不尽人意。</B>其实国内的纯动力汽车不断的发展，不仅仅是哪吒这个品牌的汽车，还有其他的品牌汽车也同样在新能源汽车的领域一直有着不错的表现。但是由于这个品牌是新成立没多久的，加上核心的技术能力不足，所以价格上很便宜，那就非常适合那些想要尝试电动汽车，但是没有多少资金的消费者
而前大灯水平自动调节这个配置，小编认为，<B>这是一个使用率很低的配置，</B>只是保证了在不同路况下的最佳照射角度。 需要说明的是，性能版和首发纪念版的配置都是一样，只是首发纪念版，多出了7个完整的选装包，并限量6000台，首批交付的车型也将是首发纪念版。7个选装包都是什么？ 1.舒享套装+7500元 增加前排座椅通风，后排座椅加
，而且定位为5座SUV。<B>另外其动力配置规格要更低，</B>之前的ES8是前后轴双电动机，而ES6则只配置了单电机，最大功率240KW，最大扭矩420NM。 但其续航里程却要明显超越了蔚来ES8，这是因为蔚来汽车从一开始的设计理念就是采用模块化的电池组设计，以适应其后续几年不同级别车型共享电池组模块，并且满足换电
有着以下这些不足： 其一，内饰用料粗糙，<B>后排配置缺失。</B>在沃兰多的内饰里最大的痛点还是它较为廉价的内饰用料，基本上整个内饰都是有黑色硬塑料来包裹，质感硬邦邦的，有点难以接受。同时，对于沃兰多的后排我们的评价还是比较高的，有着大空间的同时也给了后排空调出风口和两个USB接口，这些都没有问题。只不过，沃兰多的第二排居然没有给
槽点，<B>且配置和空间都不是优势，</B>但是前后双独悬架是它的亮点。传祺GM6是一个新的选择，也是购买这个价位内值得去看的一款MPV，宋MAX颜值当先，空间虽不是优势，但也有部分人群不是以大空间为主，一家三口使用的话，完全够用。不过，双离合变速箱还是值得注意一下，后期的异响问题可能会困扰到你。
。不过要注意的是，<B>配置相对较低，</B>现车也相信会很少。 自动挡车型确实省心如果喜欢自动挡的朋友，就要多加留心，究竟哪一个配置才是最高性价比车型？特别是沃兰多推出了米奇定制版，价格与自动纵享版同为14.99万元，在选择上就要留个心眼。 8英寸屏幕的MYLINK系统只有中高配才有 通过表格对比，我们看到自
觉得沃兰多四款车型都挺不错的，<B>最低配车型的配置其实还可以；</B>最便宜的自动挡将近14万，比最便宜的别克GL6（全系自动挡）都要便宜；次顶配配置丰富，只比低一级车型贵1万；如果预算比较充足，顶配车型的价格也算合理。丰俭由人，大家可以按需选择。（文/汽车之家 黄荣嘉）详情点击这里查看
车友会购买顶配、次顶配车型，<B>因为两款低配车型配置可怜）。</B>8、油耗；自动挡车型百公里综合油耗大概在7.5L以内，对于这个“个头不算小”的车来说还是可以接受了。二、不足1、5+2布局；个人看来，沃兰多完全可以有2+2+2的6座车可选，因为沃兰多第二排中间座椅填充物明显要硬，舒适性较差，不如取消这个座位变成6座车
半年工资了。2、<B>沃兰多有些配置让人无语GL6上市之初一个很好的点就是全系标配了6气囊、</B>胎压监测等安全性配置。沃兰多作为后起之秀，而且又是GL6的换壳车，在这一层面反倒退步了。沃兰多全系没有侧气帘，作为一款2018年上市的新车型实在是不应该。 此外GL6虽然到了顶配才有倒车影像，但好歹全系标配倒车
。 由于普通版本中仅有中低配车型，<B>所以配置也并不高。</B>方向盘并没有皮革包裹，多功能按键也只有一侧有。同时也没有配备定速巡航。 除此之外，REDLINE版的两款车型上的彩色中控屏（带倒车影像）也并没有出现在普通版车型上，仅提供选装。无论是视觉效果（悬浮中控屏设计，在低配车型上要矮一截）还是实际使用上都要大打折扣。 全
表现称为小号MPV，也并不夸张。 <B>但沃兰多的配置表现就显得过于一般，</B>全系仅配备4个气囊，中低配无倒车雷达和天窗，多媒体配置仅提供收音机。但全系标配LED光源和自动空调，也算是略有诚意。 全系搭载一台1.3T增压发动机，最大功率/T120最大马力/T163最大扭矩/T230，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱。百公里
所以，沃兰多核心卖点还是空间，<B>配置照顾的也真的不周到。</B>1.3T靠不靠谱？实际上沃兰多上的动力总成和GL6一样，两台发动机账面数据都一样。最大马力163匹，最大扭矩230牛·米，发动机动力算是压榨的比较狠了。 三缸机抖不抖这个问题，其实挺难回答的。随着汽缸数减少，意味着剩下的气缸工作效率就要更高，所以这个物理特
时设计风格也很前卫。 既然是家庭用车，<B>实用性配置注定少不了，</B>沃兰多配备了无钥匙进入和无钥匙启动系统、自动启停系统、单区自动空调、内后视镜防眩目、四门一键升降车窗等。 中控台位置配备8英寸触摸屏，清晰度很高，操作也很流畅，另外还配备了手机映射、蓝牙播放、百度地图等功能，还支持苹果手机的CARPLAY功能。 沃兰多还配有
得轻而易举，它同时拥有难以比拟的空间实用性、<B>传统家轿缺失的配置和颜值，</B>对于渴望一车多能的消费者来说，没有什么比一台能如此完美兼顾日常使用的汽车更符合“全能新家轿”的概念。3. 满足不同场景需求，带来全新的生活方式作为雪佛兰第一款拥有“5+2”布局的车型，除了高颜值、大空间和舒适性，沃兰多也带来了一种“5天+2天”的全新生活
ION，<B>可以配置低，</B>但一定要：大气！ 第二、三排座椅分别支持4/6、5/5比例放倒，在仅使用5座的情况下，沃兰多的后备厢容积可达479L，轻松收纳日常所需物品。当二、三排座椅全部放倒后，可获得1520L的超大空间。 在动力方面搭载和别克GL6相同的1.3T发动机，最大功率120KW，峰值
整体而言， 五菱荣光新卡是一款不错的微卡。<B>虽然整体的配置差强人意，</B>但是低廉的售价想必依旧能俘获大批消费者的心。不知道各位如何看待这款车型呢？您是否会毫不犹豫地选择购买这款车型呢？欢迎各位在评论区发表自己的见解。
，次顶配2.0T 品也建议考虑，<B>只是一些辅助安全配置有所缺失。</B>
自己想要啥。 <B>版本配置差异首先来看看最低配的“型”</B>版本，价格是13.69万元。作为入门版本，它的价格理所应当是最低的，但配置也还行，毕竟全系标配就赋予了它不少实用的配置，对于日常来说是够了。但说到推荐，就不太推荐这一款车型。相比起次低配，它只有卤素大灯，而不是LED；也少了高速路好用的定速巡航
我一直说车是用来开的，<B>一些配置和设计光看上去好没用，</B>重要的是用起来方便，特别是类似空调控制，无论是手势操作还是语音调控，都没有实体按键用的顺手。其实把按键整合到触屏系统内并不是很难且成本很高的事，从这点来看，长安在做这套人机交互系统时，是做了很多调研，下了不少功夫的。在人体工程学设计和乘坐舒适度上，C
2.0T 8AT 型 作为全系入门车型，<B>配置不低，</B>不知道厂家是否会生产，这个暂且不论。安全、舒适、驾驶辅助及科技配置还算齐全的，对于这个价格来说，还算很实惠的。但是缺少车顶行李架，中控屏最小，而且不能选择内饰风格等等。推荐指数：☆☆☆2）2019款 2.0T 8AT 动 1万元买到了大轮毂+行李架、更全面驾驶辅助系统、
不过作为最低配版本车型，<B>车型配置方面就有点不尽人意了，</B>诸如卤素大灯，仿皮座椅等，但是行走机构方面的配置不算差，这款车型比较适合手头购车预算并不太多的消费者，除非真的预算有限，否则笔者不推荐购买。 2.0T车型版本的次低配车型，在价格方面这款次低配车型对比起上一款车型贵了一万元，主要的配置增加在两个方面，
。和同级别车型相比，<B>全系车型的配置较低，</B>这一点会将MPV的用车场景舒适性大打折扣。未来的自动挡车型在价格上肯定会比手动挡贵，但是整车配置希望能有一个大的提升。
来说，科尚的配置较为丰富，<B>低配的舒适型配置较低，</B>次顶配/顶配车型的配置相对较全。
吐槽，目前了解的车型中，都匹配的卤素光源，<B>很鸡肋的配置。</B> 而在侧面，和前脸给人的印象一样，敦厚大气，商务感很浓。说实话，这种商务感一开始给我一种这车是要进军15万级别的商务市场，整体颜值与此前长安其他车型也是有天壤之别。再说车身尺寸，科尚的长宽高分别达到了4840*1860*1890MM，轴距2820MM，这个车身尺寸相
与启动、蓝牙、后视镜电动调节、手动空调。<B>由于最低配车型的配置实在有限，</B>拉低了标配的水平，如果有朋友这款车感兴趣，可以看看中高配车型。高配车型上提供自动空调、后视镜电动折叠加热、车联网、全景电动天窗、胎压监测等配置，会让用车更加方便一些。 动力部分，全新科尚四款车型搭载1.5T涡轮增压发动机，一款车型搭载1.5T机械增压
来跑去也实在是车况越来越惨，<B>其次就是和舒适性和配置实在是太差了，</B>所以打算“消费升级”一下子。我的目标非常明确就是换辆皮卡，原因很简单，首先我觉得是从小身边环境的影响，小时候家乡的草原上可没有什么SUV，在路上跑的大都是皮卡，我也不知道这到底算是地域特色还是一种文化符号。我想也正是小时候的这种耳濡目染让我有了
现是不合格的。同理，<B>制动方面的配置也不符合锐骐6对于“高品质”</B>的追求，全系均为前盘后鼓的制动系统。在大部分消费者的心中，鼓刹代表低品质，碟刹代表高品质。虽然消费者的这一观点并不正确，但汽车市场在现阶段属于买方市场，汽车生产出来就算为了卖。锐骐6可以考虑在高配车型上配置前后盘刹的制动系统，或许可以获取
一个段位，门槛低了受众面就更广了。 ​<B>锐骐6的低价不代表配置低。</B>在外观上，经过重新设计，整车轮廓极为硬朗，符合了皮卡的身份，镀铬的六边形进气格栅和LED大灯的加入，让你一时会以为这是哪款运动型SUV，向后看到货斗，才恍然这是一辆皮卡。 ​进入内饰后刚才的那种错觉将更加强烈，双色内饰与双色8向电调节座椅、9英寸触摸中控
02、名爵HS纷纷找其开怼，<B>诚然配置是CX－4的短板，</B>但是耐久性、牢靠程度方面，它比这几款新车更有说服力。上汽荣威I5上市时间：2018/10/26预售价：11万－15万元 荣威I5作为款EI5的燃油三厢版本车型，将于10月26日正式开卖。外观上它和荣威EI5的设计保持一致，前脸硕大的格栅、略带铲型的前唇造
表现，<B>第二排的配置就略显寒酸，</B>别说USB接口了，空调出风口也省了；中间位置没有配备头枕，并且地板有一定突起，好在不是太高，临时坐人也能满足。但想想这毕竟是一款皮卡，也符合它的定位。作为一款皮卡车型，它的后尾箱是需要拉一些货物的，其货箱尺寸长宽高分别为：1680/1460/480MM，容
手自一体变速箱也更省心，<B>不过配置方面就比较一般了；</B>车身尺寸只有5295*1860*1830、轴距3095MM、货箱长度1.48米，载货能力不算理想但是驾乘空间充足一些； DMAX是一台不错的合资品牌车，只是升级速度过慢所以有些遗憾了。 引自汽车之家图库要求质量好且性价比高的皮卡车推荐以上两台，目前仍适合
比亚迪E1是一台入门级别的微型小车可能在空间，<B>配置参数等方面有点寒碜，</B>但是在三电系统方便依然继承了比亚迪的看家本事，在标准方面并没有缩水。于此同时，比亚迪E1外形精灵可爱，内饰简单实用，而且机动灵活，进出方便，在绿灯时候也能轻松冲出，操控性也令人满意。更重要的是，比亚迪E1价格还
气格栅，全系LED光源增强了科技感，<B>尤其是次低配开始配置自动头灯，</B>侧面造型规整、平直，腰线的提拉也比较质朴，并不花哨，营造出7座SUV该有的车身力量感。尾部采用了LED+卤素光源，贯穿式镀铬亮条延展出视觉上的敦实、宽厚，而双边双出的镀铬排气比竞品更加具备高级感。 大指挥官车身尺寸达到4873/1892/1738/2
于先入优势在竞争对手不多的情况实现了大满贯，<B>在这种情况下消费者更多是迫于没有选择而加价选择这款“配置较低”</B>的中型SUV，毕竟和老大哥普拉多相比它尺寸相差不大但驾乘体验、油耗以及价格都适合消费者。所以后来的车型多半在“大空间”上做文章，如此一来市场就充斥了不少类似的“汉兰达”，唯独是有部分对手做到了“高配”罢了。 本田冠道就
型SUV，空间小、<B>配置寒酸！</B>从性价比的角度考虑， 哈弗F7依然值得推荐的SUV！
范型。 在1.5T入门版车型上，<B>整体的配置还是有一些偏低的，</B>毕竟11.18万元的起售价也并不低了，但是像真皮座椅、全景天窗、LED大灯、电动后视镜折叠、电动后视镜加热以及多项主动安全配置均未出现，未必有些吝啬了，不过我想最低配车型可能是为了拉低售价门槛，并不会成为主销车型的，如果真的是这样，那也是可以理解的。在
是偏向经济耐用性的，<B>配置略低但是省油，</B>价格略高但是省心，比如本田缤智、XRV、大众的探歌、/TT－CROSS/T等等而国产车这个价位区间就像是王者，优惠更大，空间更大，动力更好，配置更高，当然相对也没有合资车那么长的历史与口碑保障，对于哈弗F7这款车来说，只要优惠到位，性价比还是很高的，良心推荐。
，而 哈弗F7显然对1.5T <B>两驱I型的配置还是不满足，</B>因此1.5T车型还有一款1.5T 两驱I潮高配车型。 1.5T 两驱I潮作为1.5T车型中的顶配车型，其主要增加了许多主动安全配置，并线辅助、车道偏离预警系统、道路交通标识识别都能大幅度保障行车安全。此外，19英寸铝合金轮圈、主副驾驶座电动调节以及前排手
结构更精细，因此制作成本会更高，<B>但拥有此配置的哈弗F7售价反而更低，</B>足可见哈弗之诚意。 ▲左为哈弗F7，右为荣威RX5轮胎规格方面，哈弗F7四驱I悦版装配了225/55 R19的轮胎，荣威RX5 30T两驱自动版的轮胎规格则是235/50 R18。可见哈弗F7的轮胎胎面更宽，扁平比更大，尺寸也大一码，不仅美观，
场上同级别车型配置持平，<B>2.0版本的配置稍低了一点。</B>但是满足大家日常所需是完全足够的。 比完配置看内饰，环视车内环境让人有种熟悉又陌生的感觉，熟悉的是他延续了上一代的设计风格，在细节处理上更加创新风格细腻，科技感十足，线条勾勒出层次感，三幅式集控方向盘，高清的全液晶仪表盘科技感强烈，中控显示屏与整个中控
正式上市后，若算上置换补贴政策，<B>该配置车型的购车价格会更低。</B>/N
车正式上市后，若算上置换补贴政策，<B>该配置车型的购车价格会更低。</B> 哈弗F7的长宽高分别为4620×1846×1690MM，轴距为2725MM，相比荣威RX5和丰田RAV4荣放，在车身长度、轴距方面占优，这也更符合消费者购买SUV车型对空间的需求。 哈弗F7在动力方面搭载1.5T和2.0T两款发动机，前者最大功率为1
：基本配置都有了，<B>但缺乏安全配置，</B>气囊只有两个，且没有天窗配置。推荐指数：☆☆☆两驱I型版：安全、科技和舒适性配置基本配齐了，360全景影像实用，主动刹车+自适应巡航高大上。但仍为卤素灯，有点遗憾。推荐指数：☆☆☆☆两驱I潮版：加了6千元，多出了至少值1万元的配置，19寸铝合金轮毂，LED大灯、后
性能等各个方面也很关注，<B>若是颜值不高配置不丰富，</B>或者性能太差，是很难吸引到消费者的 都说现在的车企太难了，毕竟消费者越来越难满足，而且市场竞争非常激烈，整体车市环境又不乐观，在这种情况下要打开市场，吸引更多消费者的眼光，还真的不容易。但都说方法总比困难多，现在还是有不少车企实力强悍，能够很快把握到国内车
正式发布的高配车型基本一致，<B>但内部配置水平相对较低，</B>动力总成搭载的是1.5T发动机+6MT变速箱。 友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO@AUTOHOME.COM.CN，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。『领界手动挡车型谍照』『已经发布的领界
后备箱以及非常有必要的疲劳驾驶提醒了。<B>但是其实说起来这款车的配置是有一点鸡肋的整体，</B>如果是入门车型的话，就缺少像无钥匙进入以及驻车雷达这种比较高端的配置，所以说购买低端的车型还是没有办法享受到这些的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库接下来就要说说这款车的动力了，整个车系所搭载的是1.5T的4缸发动机，其输出的功率
，当然了，这可不仅仅是拉低售价这么简单。 <B>低配车型的配置，</B>说不上太差。领界全系标配了胎压监测、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系统、上坡辅助等实用性配置。另外，像日间行车灯、道路救援、车载蓝牙、车联网等这些配置也是全系标配。总体来说，作为一款入门级车型，领界表现的还算可以。不过嘛，槽点也是有的，最低配车型仅仅有
作为拉低价格门槛的车型，<B>领界手动挡车型配置相对较低，</B>动力方面则是搭载了143马力的1.5T发动机，匹配的是6MT变速箱，未来将还推出的48V混动车型以及插电式混动车型。靠着福特这一品牌，低售价的领界或许有不低的关注度，但市场表现还得视乎消费者接受程度，就其如今竞争实力表现，还得加把劲。/N
于品牌、成本等原因，语音控制、<B>智能互联等配置还比较缺失，</B>此时全新福特领界以高品质、智能突围，更能够占据一席之地。专为中国市场研发，性价比是杀手锏 动力方面，福特领界搭载了1.5升ECOBOOST®缸内直喷涡轮增压发动机，匹配CVT无极变速箱。针对中国市场需求，新车还提供了48V轻混系统供消费者选择，油耗表现达
显得非常精致并且科技感十足。 配置方面，<B>两款低配车型仅有基础配置，</B>12.98万的中配以上给出了倒车雷达/影像、定速巡航、天窗、真皮多功能方向盘、10英寸触控液晶屏、语音控制、自动空调和后座出风口。两款高配车型配置比较丰富，多出了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、360度全景影像、全速自适应巡航、全景天窗、无钥匙进入/启
在安全配置上，领界的表现不够出彩，<B>时下流行的主动安全配置也不够完善，</B>仍有提升空间。 不过在空间表现上，领界的大尺寸展现的优势比较明显，后排的乘坐空间相当充裕，满足四口或五口之家的日常使用完全没有问题。同时柔软的座椅和后排靠背角度调节也能提升乘坐舒适性，空调出风口和充电接口对于年轻人来说也算加分项。而后备箱的容积4
安全系统等装备，<B>这样一看领界的配置水平的确不低，</B>可以媲美很多国内自主品牌SUV车型了。 尽管二者有众多相似之处，包括其发动机也是师出同门，但相应地调校、发动机缸体材料和代码都有细微的区别。福特领界搭载福特专属的1.5T ECOBOOST发动机（编号JX4G15C）加CVT变速箱，发动机为铝制；而
型所拥有的都是一些十分基础的配置，<B>而科技性和舒适性配置是比较欠缺的，</B>作为家庭使用并不太推荐购买。● 1.5L 手动豪华版（指导价格：5.49万元） 推荐指数：★★★● 1.5L CVT豪华版（指导价格：6.49万元） 推荐指数：★★★东南A5翼舞 2019款 1.5L 手动豪华版车型首页   参数配置   图片
和小凯美瑞一样。价格是真便宜，<B>配置也是真不低。</B>全系标配前后独悬，高配有感应后备箱。5万不到的起售价，值吗？
8万，堪比汽车界的价格屠夫。<B>相比合资品牌技术老旧配置过低，</B>随着国产车型的崛起不论从外观设计、内饰用料、配置水平、动力储备等方面都要优于合资车型，正在从“中国制造”转变为“中国质造”，在价格相仿的同时又能提供更质优的产品，何乐而不为呢？（版权声明）本文为汽车头条原创文章
的。大灯部分造型就稍显平淡了，<B>内部灯组配置也不高，</B>视觉效果一般。 侧面部分，翼舞的线条还平直流畅，从车尾向车头略微有所下沉，营造出一种跃跃欲试之感。车窗采用了黑色隐藏式玻璃设计，能更好的保护隐私，同时看起来质感十足。不过相对于前脸的霸气来说，侧面还是略微有些平淡了。 尾部，翼舞的尾灯尺寸比较大， 并且有一个向
中，就很难找到合资车的身影了，就算有，<B>也都是一些配置很低的车型，</B>而且关于“减配”也是一些合资车最拿手的事情，为了让自己的辛苦钱发挥最大价值，就要把目光转向国产车型。在十万以下的价位中，还是有很多不错的国产车型可以选择的，比如上个月刚刚上市开卖的新款东南A5。打工也能买得起！比朗逸帅气的家轿，最低不到5万，上月刚上市！
了。 <B>配置方面虽然是低配车型，</B>但像倒车影像，定速巡航，真皮座椅一应俱全，而且后排还配有可自己调节温度的独立空调，这也是非常的厚道了，而且现在目前国内市场，绿牌是趋势，早早选择绿牌车牌的号段也会相对来说好一点，同价位的雅阁虽然现在卖的很好，但终端优惠实在太少，而且还是属于蓝牌混合动力的汽
，同级车型多数都是这个结构。当然，<B>宝骏RS－3也有些安全配置不够地道，</B>比如顶配也仅有4个气囊，这就说不过去了。而且全系没有后排空调出风口。总的来看，宝骏仍然是性价比杀手，一款不到9万元的SUV，可以给你时尚的设计，大尺寸车身，给你自适应巡航，给你CVT变速器，大屏、大天窗都可以给你，就看消费者买不买账了。
自动挡低配也可以选装，只需要3千元。 当然，<B>宝骏RS－3也有些安全配置不够地道，</B>比如顶配也仅有4个气囊，这就说不过去了。而且全系没有后排空调出风口。 总的来看，宝骏仍然是性价比杀手，一款不到9万元的SUV，可以给你时尚的设计，大尺寸车身，给你自适应巡航，给你CVT变速器，大屏、大天窗都可以给你，就看消费者买不买账了。
在网传的内饰图中，<B>低版本车型的配置和内饰的确有点“丐”</B>，很可能就是以配置换低价。 而在尺寸上，宝骏RS－3同样接近紧凑级SUV，车身尺寸比起宝骏510整体都有提升，在长度上增长了80MM，宽度和高度都增加了10MM，这个空间表现在小型SUV来讲已经算不错了！ 经过一番对比，疆哥觉得宝骏RS－3已经
与顶配车型相比，<B>次顶配车型就少了不少配置，</B>比如空气净化系统、全液晶仪表盘、电动调节座椅和副驾驶空调触摸屏等。这款车的预售价是8－11万元，顶配车型的预售价为10.99万元，如果对于配置比较看重的用户，顶配车型是更好的选择。● 动态驾驶体验 第二代逸动XT全系搭载1.6L自然吸气缸内直喷发动机，在
说驾驶辅助配置还算可以，<B>但内部配置和多媒体配置很低，</B>没有中控大屏，行车电脑显示屏还是单色的。而在1.5T CVT豪华型和1.8T手动豪华型中，如果是生活在一线城市，交通比较拥堵，建议选择1.5T CVT豪华型，因为这款车搭载的是三菱4A91T发动机，目前这款发动机被广泛的使用，很多自主品牌车的都用它，所
对称设计，有违简单与协调。 从配置方面来看，<B>整体的配置方式分为低配、</B>中高配以及顶配。除了顶配为6气囊，其余均为2气囊。此外除了低配没有胎压显示、EBA、ESP等基础安全配置以外，其他都安全配置都较为完整，顶配增加配置了并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助以及主动安全系统。其他配置方面在同级车型当中属于中规中矩，没有特别大的
须认真负责的告诉大家，<B>捷途X90的低配车型配置比较简陋，</B>车身稳定控制系统、刹车辅助、上坡辅助都是没有的，为了安全起见低配车型得慎重选择。适合人群？预算不高、对空间以及座椅组合灵活度要求高，能接受国产新品牌的用户。最推荐的车型：1.5T 8AT智享型 （5座：11.69万元；6/7座：11.89万元）到
和自动挡入门级车型都有着非常高的性价比，<B>而升舱惠又让手动挡低配车型的配置进一步提升，</B>这样弥补了入门级车型配置不足额的短板，更好的满足了不同消费者的需求。此外，新风行T5提供8年或18万公里的超长质保。除了新风行T5外，此次一并上市的还有T5L（国六版）。届时两款车型形成合力，帮助品牌在细分市场上取得更多的份额。
、自动空调、无钥匙进入等配置又只有顶配才有，<B>配置分布还是略显尴尬。</B>作为一次小改款，可以看出外观内饰确实不是明锐这次变化的重点，如果说外观足够个性好看，那内饰还是得挑剔下它的平淡，而且配置的分布依旧不算均衡，不过关键的斑马智行互联系统倒是给足了诚意，那接着就重点看下这套新系统。● 娱乐与空间都不用挑剔明锐智行版所使用的智行互
和转向辅助功能分别只出现在408和明锐上，<B>两车整体配置并不太让人满意。</B>车型尺寸对比表项目/车型标致408 1.2T 自动豪华版明锐 1.6L 自动智行版长（MM）47504659宽（MM）18201814高（MM）14881460轴距（MM）27302686 408和明锐都属于紧凑型车范畴，408在整体尺寸上有着较为明显
方面，<B>其中配置相对较低一些的智行版和智进版（两驱和四驱）装备了主动安全系统、胎压监测等配置；</B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。 此外，新车全系标配LED日间行车灯、银色行李架、全景
整体表现分为三个层级，<B>其中配置相对较低一些的智行版和智进版（两驱和四驱）装备了主动安全系统、胎压监测等配置；</B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。除此之外，全系车型还普遍装备了RSC翻滚稳定控制系统、
的对比表格。 <B>因配置过于丰富，</B>仅以个人最为推荐购买的1.6L手动超越型为例简单介绍。 无钥匙进入、一键启动除入门车型外全系标配，使用体验尚可。 中控屏幕显示信息丰富，界面清晰，上手简单，车联网功能经销商反馈终身每月赠送5G流量 配备有360全景倒车影像，具有3D效果 在1.6LCVT超越型上装
爱的当下，<B>机械仪表这样的配置难免显得有些老土。</B>此外，空调按钮采用触屏设计、屏幕不显示空调温度，只能凭感觉自行调节，日常操作不太方便，特别是行车操控性不强，有待改善。 在动力系统方面，瑞风S4搭载1.5T和1.6L两款发动机，匹配6挡手动变速箱和CVT变速箱。最大马力可达150PS，最大扭矩
，也没有头枕，<B>可以说配置算是相当低了。</B>1.5T或许更值得期待瑞风S4在动力方面有两种选择，分别是1.5T涡轮增压和1.6L自然吸气发动机，最大功率150马力和120马力。 两款变速箱分别是6速手动和CVT，后者自然是与1.5T涡轮机进行匹配了。目前的国产小车都爱拿动力做文章，同级的吉利缤越已经
，瑞风S4安全安全配置方面，<B>宝骏510除入门版车型配置较低外，</B>其余车型的配置水平都还不错，中高配以上车型都配备皮革材质的座椅，中控屏幕、倒车影像、无钥匙进入和一键启动功能都没有缺席，顶配车型还配备LED大灯。而瑞风S4配有胎压监测、电子手刹、一键启动、定速巡航、360全景影像、ESS紧急制动提醒、BOS制动
价不仅足足涨了一万五，<B>同时配置上还有了一些减配，</B>比如新款优享版和老款的豪华版官方指导价一样，但却减配防紫外线隔热玻璃和后排隐私玻璃两项配置。所以，如果你已经立下了”2019年要拥有一台车”的FLAG，那么你一定会选择一台更超值的SUV。写在最后其实，我们知道每一个FLAG的背后，都有着一段努力的日子。
全担得起。<B>稍显遗憾的还是一些配置上的小缺失，</B>例如引擎盖液压挺杆以及前雷达等，不过从车型定位来看，要求完善这些配置确实有些吹毛求疵，但如果能够得到补足，那么相信名爵EZS的表现还会更进一步。
也都没有落下。<B>虽然主动安全配置有所缺失，</B>但就这个价位来说，这样的表现也能够令人满意。 不过，名爵EZS的安全性并不止于此，许多看不见的地方，它也都做的非常到位，很是贴心。作为以欧洲标准打造的全球化车型，其通过的安全认证都极具分量，包括欧标E－MAEK认证、国际电工委员会IP67防尘放水指标、欧
些“锦上添花”<B>的配置上有所欠缺</B>（保不齐当地消费者并不在意），加之各种技术标定和路书都在欧洲与中国完成，并且同在南京工厂生产，因此虽然 EZS 英国版是国人买不到的车型，但我们还真不酸，毕竟有相同品质、更高配置、更低价格在，何乐而不为呢？ 补充一点，名爵 EZS 英国版漫漫海运之路均由上汽自家的
5L版本的起售价20.88万元，少了几千元。<B>但2.0L版本车型配置却低了很多。</B>首先，将8AT变速箱换成了CVT变速箱。其次，取消了可变悬架功能、方向盘换挡功能、语音识别控制系统等配置。这些配置的调整，也更加体现出一汽丰田的精明之处。写在最后亚洲龙在产品力上确实有竞争优势，但由于售价更低的入门版车型迟迟未与消费者见面，使得潜
全气囊也非常厚道，<B>但舒适性配置表现就很一般了，</B>低配车型为织布座椅，而且没有座椅电动调节功能，对于一款20多万的车来说还是有点掉价的，也没有倒车雷达和倒车影像，不过这几个配置后期还都比较容易添加，弥补了一定的不足。 亚洲龙属于性价比比较高的家用车，但实事求是地说也并没有到雷克萨斯ES的那种地步，在2
.8万可以买豪华版，<B>除了升级低配配置还多了空气净化、</B>座椅放倒；再加7000元的尊享版，配置上升级了18寸大轮、并线辅助、前后雷达、220V电源和全景影像；顶配则多了座椅加热和车内氛围灯。如此看来，豪华版和尊享版性价比最高，前者更务实一些，后者减少了后期改装部分配置的需求。
动力上的妥协，<B>也放弃了几项操控配置，</B>例如：AVS自适应可变悬架系统、多重驾驶模式、换挡拨片等。这样的操作完全可以理解，保证动力的同时，舍弃一些东西，换来价格上的优势，亚洲龙2.0L冲击B级车市场，未来的销量值得期待。
础配置整体可以达标，总而来说外部 <B>配置方面还是有所欠缺，</B>主要原因在于没有配备倒车雷达和倒车影像，但其价格较低，注册了网约车的小伙伴们可以选择它。2.0L 豪华版（21.78万元） 增加1.8万元，辅助操控配置方面增加了倒车影像；内部配置方面，方向盘材质由塑料升级为真皮，织物座椅升级为仿皮真皮混合座椅， 此外还增加
只在高配车型上有，全景天窗只在顶配车型上有，<B>同时最低配的车型配置看起来还是比较寒酸，</B>并且用的是织物座椅，座椅也没有电动调节等。动力方面，新版本将配备2.0L自然吸气发动机，最大功率131KW，峰值扭矩210N.M，匹配CVT变速箱。动力方面中规中矩。 对于此次新出的车型来说，丰富了 亚洲龙的车型，供消费者选择的余地也多了一
，虽然定价比凯美瑞低，<B>但是亚洲龙的配置也是更低的。</B> 所以，综合看来，我认为亚洲龙现阶段这样的销量是比较成功的，加上终端市场几乎没有优惠，这样的销量水平也给经销商和厂家带来不少利润，相信在未来2.0L版本的亚洲龙上市后，将会为亚洲龙的销量带来实质性的上升。 您对亚洲龙车型有什么样的看法呢？欢迎您在评论区
电加热。4、<B>低配的进取版也配置了无钥匙进入和一键启动。</B>5、中控台用料和高配版差不多。6、配有自适应巡航。/N不足：1、进取版配置17英寸轮圈，与整车气质不符。2、没有倒车雷达和倒车影像。3、方向盘采用了搪塑材质。4、座椅为手动调节织物座椅，后排座椅无放倒功能。（侃车志购买建议）：家庭自用，低
荐指数：★★理由：<B>内部配置低，</B>多少会影响日常使用感受，而且又由于是双擎版车型，动力系统成本提升，售价达到22.68万元，不太推荐。双擎2.5L 豪华版 推荐指数：★★★★★理由：基本配置均有配备，是双擎版车型中性价比最高的产品。双擎2.5L XLE尊贵版 推荐指数：★★★★理由：配置更加丰富，安全
没有雷达！但有倒车影像。<B>这个配置的方案似乎有点让人不太爽，</B>毕竟倒车雷达是使用频率非常高的配置。低配版的天窗是小尺寸的，这也是它与中高配的重要区别。 这款低配车市白色外观+米色内饰的，双色方向盘，这个与之前车展曝光的黑色内饰、棕色内饰完全不同。内饰采用的是黑米双色搭配，看起来很独特。2.5L公布的预售价格
罩进行隔离。同时，<B>电脑也会一直监控高电压零部件的防护物是否损坏，</B>有没有出现漏电情况，以确保用车安全。当发生撞击及水淹事故时，传感器可以迅速感知并自动切断电流。当车辆处于故障状态时，混合动力系统车型可开启紧急行驶模式，行驶距离虽然有限，但能让车辆有移动到安全地点的缓冲能力。极致的销售政策 此次亚洲龙
电动后备箱、<B>方向盘加热/记忆等配置的缺失也显的略有些格格不入。</B>5动力动力方面全新亚洲龙采用传统燃油+混合动力的组合，传统燃油为2.5L自然吸气发动机+8AT手自一体变速箱，最大功率154KW，最大扭矩250N·M。混合动力为2.5L自然吸气发动机（最大功率131KW 最大扭矩221N·M）+
不买的到，<B>毕竟亚洲龙有这么低的配置啊，</B>说不定今后经销商就能想办法让老百姓买到呢。这话还真说对了，现在就有经销商在想办法，用企业采购的身份，看看是否能够弄到一批低配车，毕竟这个配置的亚洲龙竞争力也很强，只要有钱赚就一定有办法。但是我想说一句，据我了解，丰田凯美瑞混动据说也有个隐藏配置，售价在
门级车型来说，凯美瑞配置明显高出不少，<B>乞丐版亚洲龙配置略显寒酸，</B>不过比凯美瑞在售价上低了1.1万元，同时拥有了更优秀的车身尺寸。 亚洲龙内饰细节 凯美瑞内饰细节对于这一万元的差距，哪个更值就得看消费者如何取舍了，小编认为，假如看重车身打造、商务性等，那亚洲龙则是不二的选择，同时拥有更宽敞的空间与舒适度；如果在乎配置，
空间和地台鼓包。遗憾3：<B>配置缺失、</B>细节美式 对于一款脱离不了美国血缘的车型，一定会在某些地方留有痕迹。譬如售价接近30万的旗舰版展车，副驾手套箱里面没有任何绒布缓冲，后备箱隔板可谓是薄如蝉翼，加上似乎是为了体现美式氛围的暖色调灯光，你会发现车内的所有灯源，如化妆镜灯、门板灯、后备箱灯都是一副昏黄模样，好
汽油和混动的入门车型配置太低，<B>特别是汽油版的配置分布不太合理。</B>亚洲龙4年10万公里的免费保修和免费基础保养固然吸引人，但是混动车型8年20万公里的电池组质保期在凯美瑞的“电池无忧计划”面前显得差了点意思。此外，就算你能接受亚洲龙汽油版和混动版入门车型的配置，能不能订到车还要打个问号。现在看来，终端小有优惠的
排头部空间均偏小；<B>某些实用配置有缺失。</B>（文/XCP曾昭庆 ）
上共4款车型以获得更符合亚洲龙定位的享受。<B>进取版由于部分常用配置缺失而，</B>虽然不至于过分影像日常使用，但在你驾驶或乘坐一款准旗舰级轿车时所带来一定程度的落差感，其实远不如选择同价位凯美瑞豪华版来的实在，并且你同样可以获得不逊于 亚洲龙该有的驾乘体验。（大豪出品）
也没有用上全液晶。 其二，后排空间有些失望，<B>相关配置缺失。</B>虽然亚洲龙的车身尺寸比凯美瑞要大，但具体到后排空间上也没有多大的提升，整体的后排空间表现和之前我们评测过的ES差不多，就是够用水平，而且头部空间也是比较压抑。同时，定位比凯美瑞还要略高些的亚洲龙，在顶配车型上却没有给到后排车窗遮阳帘，这也是有些遗憾的，因为顶配的凯美
擎入门版还要便宜，<B>但相信配置低一些吧。</B>同时，根据2.5L中配24.48万的价格，也预期比凯美瑞2.5L也不会贵太多，这样下来真是有可能让部分车主放弃凯美瑞2.5的。至于雷克萨斯ES呢？反而冲突不大，毕竟30万元车身价以内只可以买到ES200，本来ES200的量不多，很多车主对动力上也有更高的要求。
很不错。1－8月的销量11.6万辆，<B>且低配置车型与高配置车型的销售占比几乎是55开。</B>那么问题来了。消费者是愿意花25万元买一辆凯美瑞的高配，还是更愿意买AVALON的中低配？毕竟现款AVALON对比起新一代凯美瑞来说，老百姓能看见的最大差距就是——AVALON比凯美瑞轴距要长那么45MM，在我看来凯美瑞和AVALO
匙进入、全LED大灯和自动空调也有，<B>唯一就是座椅的配置较低。</B>最低配车型的配置完全够用了。
不是很值得购买，<B>毕竟舒适性配置有所欠缺。</B> 燃油版车型虽仅有两款配置，但在配置上的差异可不小，多花3.6万元，便可多出15项配置。并且这些配置对于驾驶员与乘客来说都是实用至极的，对舒适性的提升也是更上一层楼。所以在预算充裕的情况下，顶配车型绝对是正确的选择。至于混动版车型，可选车型就多了，共提供4
洲龙的定价或许会更低，<B>但是配置也会更低。</B>这是为了那些商务需求的司机准备的，而不是给消费者自己开的。
常的优秀。<B>一改丰田以前配置低的槽点，</B>丐版就能够拥有非常不错的配置。内部大面积采用皮质用料包裹内饰，采用了绗缝工艺，搭配镀铬饰条装饰。座椅用料织物起步，前排支持多项电动调节。中控台的设计非常别致，具有一种超跑的设计风格。三幅式多功能方向盘也是全系标配，低配版就带换挡拨片，全系匹配7英寸液晶仪
的接口，有着更多的实用性。 配置层面，<B>入门级的车型配置比较寒酸，</B>塑料材质方向盘、织物座椅，也没有前后雷达，还好有一个全系标配的自适应巡航拿得出手；中配车型有360度环影、皮质座椅带加热、HUD抬头显示等等的配置；高配的车型就很齐全，在以上基础下还有真皮的方向盘、带加热通风和主驾驶记忆的电动座椅，以及后排座椅加热和电动
过别高兴太早，<B>亚洲龙混动起步价格这么低是因为混动亚洲龙有四个配置，</B>而凯美瑞混动只有两个配置（豪华版和旗舰版），也就上说凯美瑞混动和2.5汽油版都是直接中配起步，2.5HG和2.5HQ。而亚洲龙混动起步却是乞丐版，以此拉来价格门槛，其实，你要买到凯美瑞混动低配的配置水平，要买亚洲龙混动中配，总之
比凯美瑞大，<B>配置略低，</B>动力总成一致的混动亚洲龙？要互相拆台？丰田这一手操作有点看不懂了。 大就是好，中国车市的基本守则不用多提。从这次预售价的发布，教授看到的是一汽丰田气势汹汹的来找广丰场子了，摆明了就和你对标，低配钱差不多比你大，高配东西比你多。只要最后亚洲龙配置上不出什么“低配有价无市”
尺寸更大的亚洲龙真的为了降低门槛吸引消费者，<B>推出一款配置较低的入门版也正常。</B>并且一汽丰田的皇冠也是25－30万这个价位，而雷克萨斯ES的起售价也在30万以内，如果产品冲突的太厉害也很尴尬。至于什么取代皇冠、接棒锐志的想法就没什么可信性了，毕竟亚洲龙的性格跟6缸后驱车完全不同。
一个方面，<B>配置好不好用，</B>又是另外一个方面了。全新CS35PLUS在我看来，它最好用的配置有三项，亦是同级竞品车型罕有搭载的。第一项是ACC自适应巡航，采用博世新一代中距离雷达MRR EVO14探测前方车辆，通过EMS和ESP实现控速，行驶更平稳准确。带停走功能，工作速度范围0－150KM/
35 PLUS的高配版本身上。另外，<B>本田缺失的是互联网配置，</B>而长安恰恰擅长，同时这也都是目前消费者们认可的点。 结论 从车型角度看，长安CS35 PLUS的换代属于质变，给消费者的是完全和上一代不同的用车、驾驶感受。 再从行业角度看，长安CS35 PLUS的推出，不仅仅是和目前的细分市场冠军宝骏510正面碰撞，更是
就是设计年份长，<B>导致配置落后、</B>空间小，而另一方面，开起来之后，那套我们再熟悉不过的1.6+4AT体验却依旧完善，可见长安在机械匹配上确实有一手的。现在新款车型，后缀多加了一个“PLUS”，长安官方对此的定义是“比所见的更多”。这么说实在太虚了，到底这个PLUS体现在哪里呢？我们逐一剖析。尺寸率先
痛点：预算有限在选择合资品牌的同时，<B>你就必须忍受配置的缺失。</B>但丰富的配置一直以来都是中国品牌的强项，吉利也不例外。星越继承了这一传统优势，而且并不是简单地配置堆砌，是真正让整车所有的配置，有了体系化的架构和给消费者非常实用的使用场景，而不是为了花哨的配置表，去堆砌那些无用的配置。 比如在星越上，全车可以找到22个行
英寸液晶仪表盘而且还不能选配，<B>当然配置差这个可以理解，</B>相信要是可以选配会更好一点。 最后来浅聊一下场地试驾，因为是场地试驾，路况、天气、车辆、等等都是一个很好的状态，所以能试出的效果一般。试驾时候不得不先表扬一下这款车的三大件，调教的确实很不错，首先底盘很扎实有韧劲，悬架方面表现还不错，但是在突然一下紧急避让
+后排出风口等配置，<B>入门配置不低。</B>厂家如果排产的话，性价比不错，但既然都花了15万元，不如购买贵1万元的中配——耀星者，性价比更高。星越 350T 耀星者 +1.0万元，获得了六气囊、车道偏离预警+车道保持+交通标识识别+主动刹车+自适应巡航、前后驻车雷达+360全景影像、换挡拨片、车载行车记录仪、
的主力，相比较16.58万的“耀星者”<B>配置差了一大堆，</B>包括一系列主动安全配置和自适应巡航（不管你用不用的上），以及360度全景，还有有时候能用上的自动泊车。 但是要到了16.58万这个价格上，就可以买很多合资车型了呀。比如CR－V，奇骏，但我真的有可能会选择星越，这大概就是自主品牌的进步了吧。 性能爱好者，老司机看动
如那你纠结于高配价格太贵，<B>低配配置太少，</B>那就不妨考虑一下标准续航立方版车型吧。
、外观配置为全系标配，<B>中高配车型的智能科技配置差的不多。</B>而AION.S的入门车型缺少了日间行车灯、电动天窗、迎宾踏板等，智能和科技配置如蓝牙钥匙、无线充电、360度全景影像以及自动辅助驾驶等只有顶配才有，中配车型可以选配，入门级车型甚至不支持独立选装。至于为什么不推荐入门版，因为配置确实太“素”了。对
态滤净和ION空气净化系统。<B>配置缺失电动座椅几何A只有在两个高配车型上配置了主驾驶座椅电动高低调节，</B>其它配置均为手动调节。电动天窗同样只有在高配车型上配置，而中配车型需要选装，低配车型没有配置。配置得分：22分（满分25分）四、能耗 五、总评 最终得分=总分/价格系数=87.5/1.11≈79（价格系数=新
存在诸如可靠性不足、<B>乘坐空间舒适性差以及配置不高等问题；</B>而秦PRO EV的优势之处则在于可靠性强，乘坐空间和舒适性得到保证，但是外观内饰设计是老大难的问题，并且续航也有待提升。综合来看，如果现在手握20万想入手一辆电动车作为家用，圈哥认为秦PRO EV是一个不犯错的选择。
英寸液晶仪表盘而且还不能选配，<B>当然配置差这个可以理解，</B>相信要是可以选配会更好一点。 最后来浅聊一下场地试驾，因为是场地试驾，路况、天气、车辆、等等都是一个很好的状态，所以能试出的效果一般。试驾时候不得不先表扬一下这款车的三大件，调教的确实很不错，首先底盘很扎实有韧劲，悬架方面表现还不错，但是在突然一下紧急避让
+后排出风口等配置，<B>入门配置不低。</B>厂家如果排产的话，性价比不错，但既然都花了15万元，不如购买贵1万元的中配——耀星者，性价比更高。星越 350T 耀星者 +1.0万元，获得了六气囊、车道偏离预警+车道保持+交通标识识别+主动刹车+自适应巡航、前后驻车雷达+360全景影像、换挡拨片、车载行车记录仪、
文章《后排乘坐空间出色，<B>配置和储物空间鸡肋，</B>实测 柯迪亚克GT》。承接上文，本篇文章，我们将持续为大家介绍其在动力操控方面的表现。 动力操控动力上，TSI280车型搭载的是1.4T发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大马力150PS；TSI330与TSI380车型搭载的都是2.0T发动机，匹配7挡双离合变速
进入、<B>一键启动这类舒适性配置的缺失，</B>令标准版的竞争力稍稍有些不足。TSI330两驱舒适版/380四驱舒适版 来到全系中配的舒适版车型，从配置差异上很明显能看到大量舒适性配置的加入，以及柯迪亚克GT对于豪华感、品质感的营造。舒适性配置方面，皮质座椅、无钥匙进入、一键启动以及电动后尾门的加
万起的轿跑SUV，<B>其配置是显得有些尴尬的。</B>最大的亮点在于一体式运动座椅与配备了全液晶仪表盘，与其同级别的马自达CX－4相比稍胜一筹，但内饰的选材用料，以及车内的氛围营造并没有特别吸引人的点。而相对比其高一档的宝马X4所拥有的内部材料的质感以及那种豪华的氛围更是其无法抗衡的。简单的说，GT的内饰处于
车型与现款顶配车型又差别在哪些配置上了呢？ <B>这样缩水的配置柯迪亚克GT似乎又回到了原来低配低价的老路上来了。</B>入门版车型虽然低至18.99万元，但是寒酸的配置与买现款入门版车型相差无几，价格上却差距了2W+以上，至少现款车型还是2.0T低功率发动机，并且国家也明确了购置税优惠的政策目前无定数，那么相比现款的优惠幅度，“变相提
绍，就是最低配的版本比较磕碜，<B>很多主流的配置不是很齐全。</B> 动力上这辆车搭载的是1.4T与2.0T的涡轮增压发动机，与之匹配的是7挡双离合的变速箱。总体上来说这辆车在外观上做出了比较大的改进，年轻与运动感得到了一个很大的提升，轮颜值来说确实有着撼动途观L的实力，但是品牌终究是难以逾越的鸿沟。不过我们也不能一概而
同，但是两者却有着天壤之别的差距。 <B>配置不高，</B>柯迪亚克GT也难当重任虽然与途观L产品力基本相同，但两者销量可谓是一个天一个地，2018年10月柯迪亚克销量为3307辆，同比下降39.37％，环比下降24.08％；在上汽斯柯达销量中占比10.74％，在SUV销量中排名第82位，1－10月，柯迪亚克的累计销量达到428
正选择之前还是得看看以下这些： 其一，<B>配置不走心。</B>就全车的配置来看，唯一出彩的地方只是给2.0T车型都配上了全液晶仪表盘，然后就没有然后了。新车除了在灯光上的配置比较苛刻以外，还有就是在舒适性配置上比较抠门。除了中高配的三个车型，其他车型上都没有前排座椅电动调节和座椅加热，甚至入门的两个车型连后排中央扶手都没有，甚至
上不甚合理。比如分给我们的中配车，<B>常用配置缺失很多，</B>如自动大灯、自动雨刷、车窗一键下降、电动座椅等等，而高配车型上呢，座椅是电动的，也是加热的，甚至还是通风的。 既然品牌叫「BEIJING」，那么如何表现这种荣耀感？我在 EU7 的液晶仪表盘上找到了一个小彩蛋： 和它一比，把「SUPERFAST」做成铭牌贴在法拉
置率较高。虽然个别车型的评价结果不是很理想，<B>有的安全配置明显欠缺，</B>有的细节上不够完善，还需要进一步改进提高。至此，中国汽车技术研究中心有限公司完成了2019年度全部32款车型的试验评价，包括7款A类车、3款B类车、1款MPV车型、12款SUV车型，以及9款纯电动汽车（EV）/混合动力电动汽车（HEV），共涉及28个不同的乘
卖点就是这个屏，国内消费者也喜欢大屏。<B>但反观安全配置就低的可怜了，</B>低配是没有ESP的，只有中高配才有，全系只有2个气囊，雨天行车要注意安全。 动力方面，中华V3搭载的是1.5L和1.5T两种发动机，其中1.5L发动机的最大功率82KW，最大马力112匹，最大扭矩为145牛米，而1.5T发动机就更加强悍，最大功率110
这两款车型的关系。<B>往往一个细小配置的缺失、</B>一个不同的金融方案或者一两千元的价格差异，就足以改变消费者最后的决定。 对于本田XR－V、缤智和丰田C－HR、奕泽来说，这四款车型主销配置的终端售价应该会高于一汽－大众探影，价格会是决定消费者购买与否的关键因素。对于本田的两款车来说，同价位下一汽－大众探影
进入/启动功能以及前排座椅加热外，<B>其余配置的实用性并不高。</B>所以在这两款车型中，更推荐星耀首发限量版。当然，如果你的预算充足，顶配车型买了也不会吃亏。三款1.4T车型的推荐如下：星耀首发限量版=R－LINE＞悦PRO版 写在最后：探影的推出，弥补了一汽－大众在小型SUV市场上的空缺，并且有了继续和上汽－大众在SUV
配置。尤其在合资品牌的小型SUV里，<B>那这种拔高的配置还是比较少的，</B>那不出意外的话，可能未来会集中在顶配车型，低配车型可能这些就享受不到了。 座椅方面，整个座椅的填充还是比较软的，坐起来很舒服。同时需要关注的小细节就是椅垫的长度，这个车的椅垫长度还是足够长的，你看对我大腿的承托做的还是不错的，那这个算是一个小小的加分
是非常的青春。动力方面，<B>分为1.4T高配和1.5L低配两款动力配置，</B>1.4T涡轮增压发动机最大功率为110KW，最大扭矩为250牛·米，匹配7速双离合变速箱；1.5L的配置最大功率为81KW，150牛·米，搭配6挡手自一体变速箱。
自动挡低配也可以选装，只需要3千元。 当然，<B>宝骏RS－3也有些安全配置不够地道，</B>比如顶配也仅有4个气囊，这就说不过去了。而且全系没有后排空调出风口。 总的来看，宝骏仍然是性价比杀手，一款不到9万元的SUV，可以给你时尚的设计，大尺寸车身，给你自适应巡航，给你CVT变速器，大屏、大天窗都可以给你，就看消费者买不买账了。
，同级车型多数都是这个结构。当然，<B>宝骏RS－3也有些安全配置不够地道，</B>比如顶配也仅有4个气囊，这就说不过去了。而且全系没有后排空调出风口。总的来看，宝骏仍然是性价比杀手，一款不到9万元的SUV，可以给你时尚的设计，大尺寸车身，给你自适应巡航，给你CVT变速器，大屏、大天窗都可以给你，就看消费者买不买账了。
与维修经济性，另外，<B>缺少更为全面的主动安全配置，</B>让科鲁泽在安全配置层面做得还不够完善。
激进，可以带来更多驾驶乐趣。<B>缺点是配置相对一般，</B>技术平台不够先进，内饰用料和工艺都很普通，部分材料甚至有明显的廉价感。 但是无论如何，科鲁泽上市仅仅20天，就交出销量12402台的成绩，远远超过科鲁兹，仅次于销量12953台的科沃兹，排名雪佛兰旗下第二，极大安慰了科鲁兹失落后的雪佛兰。但是可以因此而对科鲁泽
三、哪个配置值得买？<B>最低配的手动挡配置很寒酸，</B>但是比它贵出1.5万的自动挡最低配除了一台双离合变速箱之外，还有更大一点的铝合金轮圈、胎压显示、电动天窗、彩色行车电脑和一小块液晶仪表，提升并不是特别显著。所以这个手动挡看起来也没有那么不堪。至于又贵了五千的1.0T版本的高配，则多出了后雷达、倒车影像、
、四个气囊、胎压监测、前后LED灯组等等，<B>最低配和次低配的配置，</B>也只能算入门。建议大家还是往上看吧，也许中配的REDLINE 320T双离合爽快版会更香？ ▲全系标配的LED灯组毕竟中配的和次低配比，差价为5000元，我们先来数一下差了多少配置。·后雷达+倒车影像·定速巡航·8英寸大屏幕+全套娱乐系统·主驾座椅多了高低调
统、手动空调质感不强、<B>后排座椅配置太低等，</B>这些都是可以改进的地方。另外，除了实拍的痛快版外，科鲁泽的其它车型分别为欢快版、爽快版和畅快版，车型名还是比较个性的，也比较形象，给人感觉开了 科鲁泽之后，心情也变好了，不是吗？
合资轿车的用户来说，<B>1.0T的科鲁泽虽然配置较低，</B>但性价比要略高于英朗，并且设计上更加年轻运动化，1.0T的动力也比同级1.5L、1.6L发动机更强，这些特点让科鲁泽在上市几个月后就能出现在销量前十五的榜单之中。3、本田凌派10月销量16，010辆 同比增长102％ 凌派是今年10月轿车销量前十五名
优秀的驾驶质感，<B>缺点是高低配车型的配置差较大，</B>用户选择可能会有选择困难症。 那么比亚迪E1适合谁买？根据笔者的实测体验，更推荐三类消费群体，一是三/四线城市消费者的第一台车，二是限牌城市家庭的第二台买菜/送娃车，三是年轻人出行的第一台代步车。原因在上面的文章中应该都有体现了。如果我们再算算它的用
比亚迪E1在做工、安全等方面肯定是要好不少，<B>但这个价格和配置让人有些接受不了。</B>所以如果是你，你会选择这款车作为代步车吗？
了。 <B>比亚迪E1曾经的比亚迪F0确实配置并不高，</B>不过这款车绝对可以刷新大家的看法。外观设计方面延续了比亚迪F0的整体造型，不过设计感更强烈一些，前脸采用了半封闭的进气格栅，因为这款车是纯电力驱动，外观设计多了一些造车新势力的感觉。打开车门之后才是亮点，虽然起步价格只有5.99万，但是那
比亚迪E1是一台入门级别的微型小车可能在空间，<B>配置参数等方面有点寒碜，</B>但是在三电系统方便依然继承了比亚迪的看家本事，在标准方面并没有缩水。于此同时，比亚迪E1外形精灵可爱，内饰简单实用，而且机动灵活，进出方便，在绿灯时候也能轻松冲出，操控性也令人满意。更重要的是，比亚迪E1价格还
00KM以上，就会更好。另外，<B>配置也略偏低了。</B>如果你想买一辆城市代步、买菜接娃，对品牌又有一定要求，自己家里具备充电条件，那么E诺是个不错的选择。
+后排出风口等配置，<B>入门配置不低。</B>厂家如果排产的话，性价比不错，但既然都花了15万元，不如购买贵1万元的中配——耀星者，性价比更高。星越 350T 耀星者 +1.0万元，获得了六气囊、车道偏离预警+车道保持+交通标识识别+主动刹车+自适应巡航、前后驻车雷达+360全景影像、换挡拨片、车载行车记录仪、
劲悦版、<B>劲风版这两款车型的配置较低，</B>甚至连全景天窗、外后视镜折叠、主副驾驶遮阳板化妆镜等配置都没有，对于日常家庭用车来说这些配置的缺失确实有些尴尬。如果你想用这辆车来跑滴滴的话，这个两个配置还是比较值得选购。 比较推荐的为劲尚版、劲潮版这两款车型，在配置方面比劲悦版、劲风版增加了缺失的全
.9S。 ▲“三合一”<B>电驱系统另一款配置较低的两驱基准版则是在四驱基准版的基础上将电驱系统“减半”</B>，采用的是单电机两驱的动力设计，最大功率为150KW（约合204马力），峰值扭矩为350N·M。由于电机的减负，AION LX低配版的整备质量仅为1900KG，比高配版2180KG的整备质量整整低了280
灯、后排出风口等配置都给省了，<B>整体配置太低了。</B> 综合来看，笔者认为 享域的性价比并不高，即便只是日常代步，同级之中也有很多可以替代的产品。
系统以及牵引力控制等，都有配备。<B>舒适性配置方面不够全面，</B>但基础配置具备。如果考虑低价格购入，并且能够接受或喜欢手动挡车型，那可以列入考虑范畴。180TURBO CVT畅享版 推荐指数：★★★相比起入门的舒适版，畅享版车型价格增加了1.25万元，除了动力系统变更为1.0T+CVT变速箱之外，配置方面增加了16英寸
发动机送车，<B>配置真是过于寒酸，</B>没有多功能方向盘，车主还自己缝制了真皮方向盘套，握感好了很多，并且还买了档把套，还加装了倒车雷达、车窗玻璃一键升降等功能，可见车主还是挺爱惜自己的座驾！不过畅享版配有运动和经济模式切换，自动驻车、上坡辅助、无钥匙进入和启动！并且无钥匙启动的按钮配有呼吸灯，可以改
点总结：<B>车型配置比较低，</B>很多基本的配置都没有；三缸的发动机，抖动是必须要有的，前文也说了特别是在启停的时候，车子抖的最厉害。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
顶配车型的专属配置。<B>其余车款的配置水平均比较低，</B>只是满足基础使用。不过值得认可的是，享域全系标配ESP、自动驻车、上坡辅助、前排2USB接口、无钥匙启动以及胎压报警都是标配，实用性还是不错。 动力系统：享域全系只有4款车型， 均搭载1.0T直列三缸发动机，最大输出功率为122马力，比思域1.0T略小
，但底下的配置，<B>对于配置控的人来讲会略有失望。</B>毕竟中控屏、蓝牙车机、化妆镜的缺失，方向盘是塑料的，出彩的后排小桌板也没有，在视觉效果和使用体验上，都会大打折扣。看来，越级的大空间是享域的杀手锏，对空间有需求的买家无疑是享域最看重的目标客户。 参考全新凌派的情况，上市半年没有优惠，月均销量依然过万
并不算新鲜，但足以体现车企的诚意。当然，<B>享域也有一些配置上的缺失，</B>比如时下流行的车联网系统/CARPLAY手机互联、座椅加热/通风、全液晶仪表都没有配备，而这些都是享域的主流消费群体所青睐的配置。 从配置方面不难看出，享域更多的是偏向安全和辅助驾驶层面的需求，对于智能化和舒适性的功能有所取舍，结合其售价来看，这也是情理
置范围有限 <B>倒不是说本田不给好配置，</B>享域给到的配置还真不少，但是一如既往，高端配置集中在顶配车型上，这就给了消费者选择上的尴尬，买它显然是图个性价比，但谁又能放得下顶配那些诱人的配置呢？ 直接看看顶配专享的配置吧：LED日行灯、自动大灯、外后视镜电加热、车尾扰流板、真皮方向盘、定速巡航、液晶
好，底盘厚实，滤震充分；动力平顺。主要短板：<B>低配车型舒适性配置很少；</B>三缸机抖动较为明显，高转噪音较大；前排储物空间较少。
内PM2.5过滤等32项配置。<B>手动舒适版和CVT畅享版的配置略低，</B>比如LED大灯、倒车雷达、电动天窗、多功能方向盘等实用性较强的配置均没有配备。而CVT乐享版和顶配车型CVT耀享版的配置就丰富了不少，尤其是顶配车型CVT耀享版，配备了8英寸中控显示屏、彩色行车电脑显示屏、7英寸液晶仪表、后排小桌板、自动空调等
车评首推畅享版车款，<B>虽然舒适配置欠缺不少，</B>但后期升级灯光、皮质座椅、中控显示屏的成本并不高。你感觉如何？欢迎留言探讨！更多汽车资讯，关注高队车评。
等32项配置。<B>手动舒适版和CVT畅享版的配置略低，</B>比如LED大灯、倒车雷达、电动天窗、多功能方向盘等实用性较强的配置均没有配备。 （图为广汽本田凌派内饰）另外享域同样配备带有小桌板的后排中央扶手，具有一定实用性，同时，后排中央扶手后隐藏的储物空间，可将后座与后备厢连接，乘客可在车辆行驶中拿取物
屏支持蓝牙车载电话，<B>这方面配置实在是寒酸。</B> 驾驶辅助配置标配经济驾驶、自动驻车和上坡辅助，高配版车型还支持运动模式、后倒车雷达、倒车影像、车侧盲区影像、发动机启停。但是安全配置全系标配主副驾驶安全气囊、胎压报警、前排安全带提示、儿童座椅接口、ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系
此，对消费者来讲顶配车型的吸引力更大。不过，<B>鲜明的配置差，</B>也会让用户在选择车型时不会过于纠结。为提升舒适性牺牲了一些操控性随着本田旗下新车逐步走向“涡轮化”，作为新人的东风本田享域自然要紧随这个发展步伐，与凌派一样，全系搭载1.0T三缸发动机。 排量虽小，但从账面数值来看，最大功率90KW，最大扭矩173 N•M，并不输于
地步，但相比起同价位的车型，<B>配置还是属于偏低的水平。</B>不过销量最多的中配车型，满足日常家用已经足够，配备了倒车雷达、运动和经济模式切换、自动驻车、上坡辅助、电动天窗、无钥匙进入和启动、塑料多功能方向盘、主副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、胎压报警还有ESP，高配车型还拥有车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车、自适
量的。<B>这套配件本身价格就不低，</B>供应商来自意大利马瑞利进口SMART DAMPERING CONTROL，整套原理与凯迪拉克电磁悬架相似，对于舒适性有大幅度提升。这就是为何顶配要卖到24.98万，这是一方面因素。即便没有这套悬架，自身底盘调校也是舒适的，大家可以去店里体验一番，低速行驶滤
并配备前排加热、通风功能。<B>这套座椅的配置确实不低，</B>并且档次感十足。 配置方面，红旗HS5标配手机互联、车载WI－FI，电加热/电折叠外后视镜、胎压监测、前后驻车雷达和前后视频影像。此外中高配车型还配有无线充电板和12扬声器BOSE音响。而安全配置也不差，侧气囊、侧气帘、无钥匙进入/一键启动自动驻车、车身稳
净化器等诸多配置，物超所值，<B>而且补齐了低配上配置短板，</B>性价比最高。五星推荐。3.红旗HS5智联旗享四驱版 增加了1.4万元，四驱系统提升车辆脱困性能、行驶稳定性能及应对雨雪湿滑路面能力，对于购买豪华品牌消费者而言，重要性不言而喻。同时也增加了255宽度的20英寸大轮毂，后排隐私玻璃，可谓完美。五星推荐。4.
能多多设置储物格来尽量利用了，<B>不过配置稍低的车型也提供了后扭力梁版本（暂时低配版本还没有看到，</B>可能会有小的差异）内饰风格则是使用“物语星空”的设计语言，环绕式的氛围灯，同样的副驾驶前的中控饰板图样同样可以点亮，虽然车内的用料并没有采取大量的皮质材料，但大多为搪塑材质，触感上也较为柔软，就已捷途X90的售价来看
尽量利用了，<B>不过配置稍低的车型也提供了后扭力梁版本。</B> ☆配置依然给力这是所有国产车型的优点，显然我乐意将其归结为优点。 捷途X90车内配备了12.3英寸的全液晶仪表、9英寸中控屏以及10英寸电子流媒体后视镜，车机系统似乎不是奇瑞的雄狮智云，智能程度远远不及，多提一嘴，X90的中控面板是否有些
优享型 推荐指数：★★理由：配置很低，<B>基础安全配置缺失，</B>而且它的售价可以购买配置更高的手动悦享型。自动悦享型 推荐指数：★★★理由：配置不算特别丰富，但价格却达到了10.59万元，这个价格建议购买手动智享型比较合适。自动智享型 推荐指数：★★★★★理由：售价仅比自动悦享型高了1.1万元，但配置有着质的提升，并且后悬架
优享型是入门级产品，<B>配置很低，</B>主要的作用是拉低 捷途X90的入门售价。
须认真负责的告诉大家，<B>捷途X90的低配车型配置比较简陋，</B>车身稳定控制系统、刹车辅助、上坡辅助都是没有的，为了安全起见低配车型得慎重选择。适合人群？预算不高、对空间以及座椅组合灵活度要求高，能接受国产新品牌的用户。最推荐的车型：1.5T 8AT智享型 （5座：11.69万元；6/7座：11.89万元）到
拒绝。先不说科技配置如何？<B>就说安全配置真心太低了，</B>没有车身稳定控制系统和牵引力控制系统，虽然这项配置不是硬性标准，但这都2019年了，没有这两个安全配置就是耍流氓。 因此，想要选购的话，推荐从8.99万元看起，6座和7座版比5座版都是贵出了2000元。相比较丐版多了1万元，主动安全完备，配有车身稳定系统和
不值得推荐，<B>配置太低令人几乎无法忍受，</B>而次低配车型就要直接去到25万。即便如此，奥德赛混动还是有着非常多的亮点。就算是混动车型，它也并没有因为要装电池而牺牲掉乘坐空间，而且由于电机的加入，驾乘人员还能获得更好的NVH体验。混动版车型还日规版车型的设计元素，看起来比燃油版车型更加运动。江淮瑞风
录仪。<B>可以看到欧兰R1的配置非常一般，</B>甚至铝合金轮毂、中控彩屏、倒车雷达这些很基本的东西都不是标配。主流机械规格 续航里程同价位领先 欧拉R1采用的是永磁同步电机+三元锂电池的动力组合，现在纯电动车的主流便是这套系统。倒是欧拉R1的续航里程在同价位中是有所优势的，5.98万的价格很少有
是相当值的。另外，<B>虽然灵动版的配置较低一些，</B>但是作为这个价位的车来说，其出色的续航能力已经足够能俘获消费者的心。
了。缺点：<B>配置有点低，</B>毕竟快十万块的车了，竟然连皮质座椅都没有配备，厂家有点太抠门了吧，而且从最低配到最高配竟然都只配备了主副驾驶两个气囊，安全系数会大大的打折扣的。 引自汽车之家图库车主二优点：比亚迪S2是比亚迪E平台的首款小型SUV，采用DRAGON FACE的设计语言，点阵式的中网设
选装机会，选装价格为2千元。<B>这样的安全配置水平是比较低的，</B>考虑到它补贴后起售价也要8.98万元，这个安全配置可以说不合格。现在8－10万元之间的燃油车，不要说ESP和6气囊，甚至还能给你提供主动刹车、自适应巡航等智能安全配置。 小结：比亚迪S2是一款以满足代步为需求的纯电小型SUV，造型设计是它的优势，比较
低全系的起售价。<B>由于其配置实在有些寒酸，</B>所以我们不推荐购买基本型。◆ 1.5L 手动标准型（售价6.59万）/1.5TID 自动标准型（售价8.59万） 1.5L 手动标准型和1.5TID 自动标准型除了发动机和变速箱有区别之外，其他配置完全一致，所以这里一起解析。让我们先来看看1.5L自然吸气
全都要”是从顶配车型开始，<B>逐步递减配置。</B> MAXUS D60共计开放了32类大项、超过100多个定制选项、上亿种个性配置组合给予消费者选择。从外观颜色、内饰样式、座椅布局，到动力系统、科技装备等，点击想要的配置，页面就会同步生成3D效果图，并显示最终落地价格，不花一分冤枉钱。但如果你对车并不是很了解，也不
验：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 <B>内部配置确实不低，</B>并且中控大屏用起来很方便，上了车之后大家完全可以把手机放下，然后用大屏幕进行听歌、听有声读物、导航等操作。 测试车采用了现在比较流行的2+2+2的座椅布局，皮质+ ALCANTARA面料的搭配让座椅手感摸上去很好，但是前排座椅偏硬，坐起来并不是很舒服，第二排座椅
选择厂家推荐的套餐。<B>万一对所选的配置不满意，</B>还有“后悔药”方案，可以说方方面面考虑到了消费者的需求，未来有望获得良好的市场反馈。（文/汽车之家 杜俊仪）附：上汽MAXUS D60还推出五重购车悦享礼包，分别是金融礼（首付20％起；最高可享60期免息；日供46元起）、保险礼（购指定保险第三者50万送3
车型加价增配，<B>顶配车型减去不喜欢不实用的配置再便宜点。</B>这种方式挺好。D60的辅助驾驶配置 辅助驾驶方面，有后雷达和倒车影像在，倒车难度基本就很低了，不过顶配车型的360环影对于犄角旮旯的便捷通过有更进一步的帮助。 360环影的成像质量很不错，而且畸变控制的很好。 对于部分老司机，自动泊车是可以
不知道大家在买车的时候是否会存在这样的困惑，<B>看中的车款有几项配置比较鸡肋，</B>不太想要，想要的几项配置却在价格更高的车款里，加几万又觉得不值；亦或者是买车的时候要考虑家里人的感受，老婆喜欢座椅加热、儿子喜欢中控大屏、自己想要运动风格的座椅，固定的车型实在是众口难调。如果汽车能够像生日
中最主要的就是配置。都知道，<B>合资品牌的低配丐版车型上的配置，</B>一直都是让消费者吐槽的要害。而这一点，正是国产车最大的优势。正如今天小编要聊的这款刚刚上市的上汽MAXUS D60，除去配置丰富外，还支持用户定制配置。那么下面我们一起来看看，它都有哪些表现。 先来看外观，D60造型设计灵感基于上汽在2018年发布
速箱。作为一款采用C2B定制销售模式的车型，<B>基础配置越低，</B>用户选择的空间越大，在上市时，官方只发布了1.3T的”裸配”车型，而1.5T车型只有满配版本，用户选择的余地较少，而此次新推出的1.5T自动极客起始版就可以看作是1.5车型T的”裸配”版本，可以给用户更自由灵活的购车体验。
尊享版价格偏高，<B>配置实用性较低，</B>对于“实用主义”者来说不值得购买，但如果是驾驶技术欠佳的消费者，这些安全配置或许会对其有限帮助。瑞虎E从次低配开始，配置已经算比较良心，是一款值得去考虑的纯电动SUV，目前市场方面并没有优惠，但其售价在同级中也不算高，想买的话现在出手就可以，没有持币观望的必要性。
☆☆☆ 行享版车型作为瑞虎E的入门版车型，<B>整体配置相对较低，</B>整车只有一个USB接口，对于一辆5座车型而言显得有些不太够用。不过值得一提的是该配置配备的胎压监测以及倒车雷达对于驾驶者而言还是有一定帮助的。这个版本并不推荐家用，更适合来运营网约车。驭享版推荐指数：★★★★★ 驭享版车型比行享版车型贵1万元，但是在配置上有着大
展车具体配置未知，从各种按钮的功能上判断，<B>应属于全系中配置较低的款型。</B>车辆具体配置请以厂家上市时为准。实拍 正面 侧面 尾部 轮毂 内饰 电子升降式换挡拨杆 按键式空调面板 方向盘 后排空间聊车瑞虎E是在奇瑞T1X平台上发展出的紧凑级纯电动SUV，和燃油车版车型不同，纯电版瑞虎没有数字尾标，只有字母TIGGO E的尾标，
寒酸，<B>就更别说低配车型的配置有多低了，</B>基本的ESP车身稳定系统安全配置都没有配备，全系领途K－ONE在同级车里完全没有配置优势。 写在最后领途K－ONE的续航里程和价格并没有优势，加之悬挂之差、配置之低，相对目前市场热销的小型纯电SUV来说，根本没有产品、渠道和口碑竞争力，未来销量很难
及格以上的水平，<B>安全配置比较一般这个让人感觉很遗憾，</B>还有品牌比较小众，保值率较低。
，这两款官方基础款的升级版，<B>加价得到的内部配置性价比不高，</B>偏向少数在内部配置有偏向追求的年轻人.
厂商的一炮而红的目的，<B>且产品的配置还是差强人意，</B>和时下主流的自主SUV尚有一定差距，毕竟价格在那摆着，再和哈弗H6、吉利博越、长安CS75、荣威RX5等这些主流自主SUV的博弈上尚无真正拿出手的东西，唯一的就是价格！欢迎留言讨论。
下面这一大堆内容，<B>都是入门级的主要配置（俗称的低配）——全景天窗、LED车灯、感应式电动后备箱门、无钥匙进入、一键启动、三区独立自动空调、PM2.5空气过滤、负离子空气净化器、</B>前排8向电动椅+加热、方向盘换挡、定速巡航、安吉星、车载WIFI、8英寸中控屏、车载互联应用、智能语音导航、双蓝牙、苹果C
，在基础信息之外，配置才是钱的关键，<B>所以配置好不好，</B>才是性价比高不高的重要原因。 在安全配置上，到了这个价位的基本不会少，标准的五气囊都是齐全的，上汽大众途昂则是多出了膝部气囊，而凯迪拉克则是多了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车/主动安全系统、车道保持辅助等一系列主动安全装备，也就是说用膝部气囊换了这么多主动安全系
场上受宠的重要原因，<B>但也存在主销中低配车型主动安全配置水平偏低的短板。</B>/T 在凯迪拉克现有车型中，偏重商务用途的中级轿车XTS和中型SUV XT5是销量支柱车型，两款车的批发数分别为73400辆、65010辆，终端销量67416辆、60529辆。运动中级车ATS－L的终端销量为55192辆，同样是个
动空调而已。<B>配置水平太低，</B>不推荐！◆230T 自动炫目版推荐指数：★★★★★多花0.5万元，换来以上这些配置，性价比不用多说。动力上搭载了1.5T发动机，对于追求配置和动力的消费者而言，这款车型十分推荐。◆230T 自动炫酷版推荐指数：★★★如果预算较为充足，可以考虑多花0.7万购买这些配置
饰不够惊艳，用料也很一般；<B>低配车型的配置偏低；</B>手动挡入门版是3缸机，有些遗憾。 自主品牌纷纷开始注重车辆的”颜值”，在轿车领域也不断布局，东风风神在这几年似乎没有重视这点，直到今年才后知后觉的推出了”救市”轿跑奕炫，而7.49万的起售价和激进运动外观让它有了不错的竞争力，在竞争激烈的车市中，它能完成使命吗
低，缺点也很明显，<B>就是配置低，</B>要知道在合资品牌纯电动小型SUV领域中，E诺的性价比算是最高的了，E诺进入国内市场，想打开国内新能源汽车市场，为以后在国内新能源的发展打好基础，同时提高了市场的保有量，从而提高品牌影响力。你们怎么看E诺呢？如有不同观点及想法，欢迎前来留言及讨论。
00KM以上，就会更好。另外，<B>配置也略偏低了。</B>如果你想买一辆城市代步、买菜接娃，对品牌又有一定要求，自己家里具备充电条件，那么E诺是个不错的选择。
中控屏、旋钮式换挡、机械式手刹、手动空调等，<B>配置方面相对较低，</B>但可猜测其售价应该会在较低价位。动力方面，新车搭载一台驱动电机，最大功率为44马力。关于新车的更多消息我们将持续关注。
口。内饰非常简单，<B>配置也比较一般，</B>这个价位就不要追求智能化了。 在配置方面，捷达VA3全系标配了ESP、发动机启停、胎压监测、上坡辅助、车窗防夹手、后视镜加热，悦享版车型则搭载了前排侧气囊、前后排侧气帘、定速巡航、天窗、8英寸中控触摸大屏、手机互联、语音识别等配置。荣耀版车型多出的配置有多功能方向
于大众品牌背书，定位居家舒适，<B>除了配置较低外产品整体短板较少。</B>
电源接口，以如今的消费需求来看，<B>这样的配置的确有些不够用。</B> 高配车型前排座椅采用了皮质座椅，红黑的配色营造出内饰年轻的氛围，但主副驾驶座椅均只支持手动调节，座椅的填充物还算柔软，能够提供不错的支撑性，但侧翼对身体的包裹感并不明显。 后排座椅的材质和填充物与前排相同，靠背角度不能调节，好在坐垫够长，整体坐姿还是能
并且，<B>这些配置除了最低配的入门车型之外都有配备，</B>提高了整车的性价比。 最关键的地方在于，捷达VA3采用的1.5L发动机就是大众自家的EA211发动机，变速箱则是爱信的6AT变速箱，但售价为6.58－9.28万元，相比老款捷达同排量车型还降低了1.3－2.2万元不等。当然，捷达VA3的质
部分方面还是有这样那样的不足，比如尺寸不大、<B>配置不够全面等，</B>但作为一款顶配才9万出头的合资轿车，如此配置已实属不易。此外，它还有大众作为背书，即便是一个新品牌，相信它也能很快地被市场所接受。
热。这款配置主要满足日常的代步需求，<B>欠缺舒适性配置。</B>1.5L 手动/自动悦享版 （指导价：7.28万元/8.38万元）推荐指数：5颗星1.5L 手动悦享版相比最低配增加了7000元，虽然也是手动挡车型，但是配置上有了明显的升级。 15英寸铝合金轮圈、后制动器更换为盘式、前排侧气囊、前后排头部气帘、后驻车雷达、定速巡
的内饰、<B>不甚完善的配置，</B>貌似也都是不能忽视的硬伤。● 话题4：捷达的诞生会给中国品牌带来哪些威胁或挑战？ 小结：好歹也是全球第一汽车集团带来的新生力量，怎么能没有威胁和挑战？但也正如大家分析的那样，对于吉利、比亚迪、长安、广汽乘用车、奇瑞、上汽集团这些注重向上走的主流中国品牌，捷达可能只
计年轻时尚，有足够的新鲜感，不过碍于成本，<B>内饰的用料和配置方面稍微欠缺，</B>但是这个车的德系品质并没有打折，机械方面的水准仍然与大众车型一致。相信有大众品牌做背书，用低价来吸引入门级用户，捷达VS5的市场前景还是非常可观的。至于正式售价是多少，我们9月份就能见分晓了。
感觉是，<B>配置上感觉差了些。</B>我们试驾的VS5已经是高配车型了，但是只有中控液晶屏，电加热座椅，一个USB接口，一个12V接口，前排座椅的分区空调，另外就是ACC自适应巡航系统，倒车影像和天窗了。后面座椅没有出风口，也没有更多的USB接口。比起国内的各种配置满天飞的很多同级别车型来说，这样的
旗下生产的，<B>虽然配置和内饰方面有所欠缺，</B>但是整个车的框架和发动机都是和大众－样的，起码质量和安全这块是得到保障了的，作为我这个新手车主来说，还是比较满意的。 （最不满意）要说对这款车最不满意的地方，那就是这车的内饰和用料两方面了，整体内饰看起比较简洁，而且用料方面有很多硬塑料，整体给人感觉就
般的存在。<B>而反观捷达VS5的智能配置缺失略显单薄，</B>诚意不足。品质对比：如果说动力与智能配置的对比，是一场“硬核”的产品力对决，那么两车的品质对比更加考验厂商的“软性”实力。为保障每一辆面市车辆的品质，捷达VS5试验地点分布于6个国家，共10个试验场地，经历了零下25℃的黑河极寒测试，零上4
过度借鉴了大众，显得没有新意，而受限于定位，<B>配置和质感上略为欠缺。</B>好在有实用的空间以及强劲可靠的大众发动机，加上一个合理的价格，让这辆大众资源所打造的紧凑型SUV，只需要做好品牌的宣传即可。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系我们将及时更正、删除，谢谢原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载
的内饰、<B>不甚完善的配置，</B>貌似也都是不能忽视的硬伤。● 话题4：捷达的诞生会给中国品牌带来哪些威胁或挑战？ 小结：好歹也是全球第一汽车集团带来的新生力量，怎么能没有威胁和挑战？但也正如大家分析的那样，对于吉利、比亚迪、长安、广汽乘用车、奇瑞、上汽集团这些注重向上走的主流中国品牌，捷达可能只
，尽管捷达VS5尺寸不如哈弗H6，<B>配置上也有欠缺，</B>但是这已经通过销量表现出来了。但是类似VS5这样的产品，已经算是在自主品牌紧凑型SUV领域撕开了一个口子，可能未来随着捷达品牌更多新车的问世，这个品牌对于自主品牌的整体压力，还是非常大的。 那么对于自主品牌而言，显然现在处在一个腹背受敌的状态，自主品牌的价格战直到
合资的品质，都是VS5的亮点。<B>只是低配车型的配置确实有点低，</B>要想价格突出，肯定有些要丢失。我认为VS5更适合年轻的家庭作为家用车选购，价格合适，分期供款也不会太大压力，后期维护保养、油耗方面也算经济实惠，作为一款10万级别的SUV，非常值得推荐。
.0英寸的触控液晶屏，<B>不过空调的配置是有点低，</B>除了顶配，其他都是手动空调，另外提一下，捷达VS5全系标配主副驾安全气囊以及胎压监测的，这点在同级别不多见，比较良心。 动力的话，新车搭载1.4T直列四缸的涡轮增压的发动机，匹配5挡手动或6速手自一体变速箱，最大功率110千瓦，最大扭矩250牛米，混合工况
但实际后排空间还是比较充裕，完全能满足家用。<B>不过后排配置有些欠缺，</B>甚至空调出风口都没有。 动力方面，捷达VS5将搭载一台1.4T发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米。传动方面，与之匹配的是爱信6速手自一体变速箱。底盘方面，捷达VS5采用了前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架的组合。关于新车更多信息，猫哥将持续
廉价车的既视感。和大众探歌不同的是，<B>捷达VS5的配置更低，</B>不仅使用玲珑轮胎和卤素大灯，而且还省去了电子手刹、隔音棉和前雾灯等，配置亮点不多。 虽然配置缩水，但是捷达VS5的内外实力还是很均衡的，除了年轻时尚的外观，新车还将搭载大众的1.5L和1.4T发动机（型号为EA211），最高功率分别可达81KW和96KW，在
能满足日常出行使用。<B>不过后排配置有些欠缺，</B>甚至空调出风口都没有。 后备厢空间表现同样不错，内部十分规整，并且后排座椅支持比例放倒，放倒后能进一步拓展储物空间。 动力方面，目前暂未公布具体参数配置，猫哥猜测会搭载代号为EA211的1.4T发动机，匹配7速双离合变速器。 总结：如今年轻消费群体已经成为购
三大件都还不错。<B>缺点是配置水平低，</B>尤其是缺失主动安全电子系统和车联网相关的配置，而自主品牌车型在上述两方面如今是突飞猛进。/N
感觉是，<B>配置上感觉差了些。</B>我们试驾的VS5已经是高配车型了，但是只有中控液晶屏，电加热座椅，一个USB接口，一个12V接口，前排座椅的分区空调，另外就是ACC自适应巡航系统，倒车影像和天窗了。后面座椅没有出风口，也没有更多的USB接口。比起国内的各种配置满天飞的很多同级别车型来说，这样的
计年轻时尚，有足够的新鲜感，不过碍于成本，<B>内饰的用料和配置方面稍微欠缺，</B>但是这个车的德系品质并没有打折，机械方面的水准仍然与大众车型一致。相信有大众品牌做背书，用低价来吸引入门级用户，捷达VS5的市场前景还是非常可观的。至于正式售价是多少，我们9月份就能见分晓了。
米，体重90千克）。 <B>只是后排配置稍显寒酸，</B>没有出风口，也没有中央扶手，地板中央的大凸起也是大众一贯的风格。好在座椅足够柔软，坐起来很舒服，并且中间还有头枕。 驾乘品质感高VS5的动态表现是最让我惊喜的地方，没想到会这么好开。底盘舒适为主，兼具一定的运动感。日常行驶中对大小颠簸的过滤都比较到位，弯道中
一个小瑕疵就是全系使用了机械手刹，<B>这一个配置完全就是跟社会脱节啊！</B>这种自掉身价的做法也是只有大众能干的出来了，哈哈！ 这个8英寸的多媒体显示屏，虽然没有配置导航功能，但是支持CARPLAY、CARLIFE连接。车机互联、语音识别控制，还算是比较不错。 捷达VS5的动力还算是不错，使用了大众旗下EA211 1.4T
去自驾游使用。合资品牌要么空间太小，<B>要么配置太低，</B>自主品牌觉得品质稍微差那么一点，想让我给推荐一款。作为在车圈混迹多年的老炮~这点需求能难住我吗？话不多说，往下看！组长为什么推荐这款车今天给大家推荐的就是大众新推出的捷达VS5。大家要注意了，今天说的捷达可不是咱们说的老三样，而是大众面向低端市场新推出的品牌—捷达。
部分方面还是有这样那样的不足，比如尺寸不大、<B>配置不够全面等，</B>但作为一款顶配才9万出头的合资轿车，如此配置已实属不易。此外，它还有大众作为背书，即便是一个新品牌，相信它也能很快地被市场所接受。
电源接口，以如今的消费需求来看，<B>这样的配置的确有些不够用。</B> 高配车型前排座椅采用了皮质座椅，红黑的配色营造出内饰年轻的氛围，但主副驾驶座椅均只支持手动调节，座椅的填充物还算柔软，能够提供不错的支撑性，但侧翼对身体的包裹感并不明显。 后排座椅的材质和填充物与前排相同，靠背角度不能调节，好在坐垫够长，整体坐姿还是能
动机直接经过减速器驱动。<B>缩减配置的初衷其实是为了满足那些对舒适性有更高要求的消费者。</B>诚然，宋PRO DM四驱高能版4.7秒的0－100KM/H加速成绩非常亮眼，但极致的加速性能也带来了一定的负面影响——那就是后排乘客有可能会因强烈的加速度而感到不适。超强动力是好，但比亚迪并不认为这种动力特性适合每一个消
中高配车型来说价格没差多少，<B>但配置差了还是挺多的。</B>而中配智享版和高配尊享版的话，配置层面虽然有差别，但并不明显，不过考虑到售价只相差7000元的话，这两个配置还都比较推荐购买，只不过到底是选智享版还是尊享版，就看消费者差不差那7000块钱了。单从价格和配置来说，启辰D60EV还算相对比较合理，13.78万－
价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
车型，13.68万的起售价比朗逸要低，<B>当然配置也低一些。</B>值得注意的是，宝来纯电的电池能量是 40 KWH（朗逸为 38.1 KWH），工信部续航是 270 KM（朗逸为278KM），因为官方的能耗为 13.6 KWH/100 KM，稍稍高于朗逸的 13.2 KWH/100 KM，不过两车只是有些区别而已，谈不上差距，
确实在本身实力上与合资品牌有很大差距，<B>所以不得不靠高配置低价格占据市场，</B>而且这样的情况持续了10年之久。如今我们看到了一些中国品牌的进步，比如吉利、长安和长城，再设计以及技术方面都有很强的增长，某些产品力上已经追赶甚至超越了合资品牌，我们再用这样的老眼光来看这些上劲的品牌确实就说不过去了。抛开媒体从业者的角度，换做消
小的提升，<B>最重要的是刚才最低配车型缺少的那些必要配置也都包含了，</B>再加上两者之间只有1万元的差价，所以对于预算有限的朋友来说，次低配明显是比最低配更好的选择。 435T REDLINE CVT两驱驰锐版的表现只能说是锦上添花，相比次低配车型多了前后排头部气囊、并线辅助、倒车车侧预警、全景天窗
提升，<B>最重要的是刚才最低配车型缺少的那些必要配置也都包含了。</B>考虑到价差只有1万，次低配的性价比还是比较高的，咱们继续往下看。 ■ 435T REDLINE CVT两驱驰锐版（推荐等级：★★★★★） 价格上涨一万，这一档的配置就非常讨喜了，许多舒适性、安全性配置都能兼顾到，全景天窗的加入
荐，诸如倒车雷达影像、天窗、<B>中控大屏等配置的缺失对用车有很大的影响。</B>而14.99万的版本不仅提升了这些基本配置，还多出了黑色格栅、黑色LOGO、双色轮毂等REDLINE运动套件。 而对于同级竞品来说非常少有的9AT变速箱以及四驱系统理所当然的只出现在了顶配车型上，只不过17.99万的价格已经很难让人接受了。
充了，看看在它之后的那款尊享型，<B>配置方面都有点尴尬了，</B>因为增加的东西并不够吸引。唯一让人介意的只有价钱了，如果选择四驱车型，价格已经超过20万了，所以从价格来看，我们更推荐两驱车型。这种一应俱全的豪华感带来的可是相当实在的满足，诱惑力确实不低，毕竟在家用为主的市场里，舒适性谁又会不在意呢。● 总结： 虽是德国品
提升内饰质感和档次感。对于年轻人而言，<B>不管汽车的价格和配置是高还是低，</B>看上去上档次是必须的。宝骏正是看到了年轻人的这个“痛点”，并对此下了不少心血。从效果来看，宝骏510的设计确实让人眼前一亮。至于它能否像560和730等车型那样成为“爆款”，明年第一季度上市后我们便能见分晓。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
者没有更新，<B>配置都非常的低，</B>然后基本上都是紧凑型小型车，空间也非常小，所以综上所述，这个预算下不建议购买合资品牌。而放眼国产品牌那可选择的目标就太多了，紧凑型SUV可选择的车型就非常多了，比如今天要谈的这台RX5 MAX。 荣威RX5 MAX采用的是300TGI替代20T动力尾标之后，它的最
的合资SUV选择并不多，<B>配置也比较低，</B>所以自主品牌的配置也许能帮助国产SUV弯道超车。
和最高配400TGI自动四驱智能座舱至尊版，<B>一个是手动挡配置过低，</B>没有倒车影像日常使用不太便利，而另一个售价过高也就不作推荐了。 来到次低配300TGI手动4G互联豪华版，售价11.68万元。在精英版基础上豪华版增加了18寸的轮毂、倒车影像、上坡辅助、陡坡缓降、全景天窗、前排无钥匙进入、12.3寸全液晶仪表、自动头灯、6个
舰版车型。 作为入门版车型，300TGI <B>手动4G互联精英版的配置相对较低并且采用6速手动变速箱，</B>同时售价也是全系最低的，所以也情有可原。而此次推荐的400TGI 自动智能座舱旗舰版车型，有主驾驶零压豪华品皮质打孔座椅、主驾驶位座椅记忆、12.3英寸全液晶仪表盘、14.3英寸2.5D四曲面玻璃大屏、SKYEYE天眼系统等
等。这个配置版本升级的内容是挺多的，<B>但很多都是使用率不高的配置，</B>对实际用车体验提升不是特别明显。如果你追求最高性价比那么它不是合适的选择；如果你想获得更加舒适的用车体验，那么这万元差价升级来的配置也称得上物有所值。 再来看1.5T动力系统的最顶配300TGI 自动智能座舱旗舰版，售价15.88万的它相对上个版本差价
常行车稳定性有一定影响，<B>一旦您后期用车因为这几项主/被动配置的缺失而产生不便利性，</B>那么这几项配置/功能是不支持后期加装了。所以，您若不是因为预算有限或者某些特殊原因，笔者并不推荐您购买这款最低配车型。车型推荐：标准续航版 智舒适型官方指导价（综合补贴后）： 9.98万元推荐指数：★★★★ 作为标准续航版
过从现在的主流水平来看，<B>这款车的配置并不低，</B>最主要就是因为其配备了8英寸悬浮屏，具备导航、在线影音娱乐系统和车载蓝牙与WIFI，并且还支持OTA升级，已经构成了“互联网汽车”的基本素质。只不过在安全配置方面少了很多，并且采用的还是16英寸钢圈，车内配备的也是织物座椅，相比高配车型略显廉价。车型名称：标准
我们实拍的车型为低配，<B>所以部分配置略显寒酸，</B>例如仅支持四向调节的主驾座椅以及无法上下前后调节的方向盘。◆空间表现：从前面的尺寸对比中，大家可以发现比亚迪E2在同级别的紧凑型车中，尺寸算比较小的，这使得内部空间的合理布局显得尤为重要。那么这款车的空间表现是否还能令人满意呢？让我们通过下文来一探究竟吧。比
在配置方面的表现已经非常不错了，<B>入门级将配置上有所缺失的的基本完全补齐了，</B>不仅拥有较为完整的主/被安全配置，还配备有比亚迪智能云服务（远程寻车、远程控制车门上锁/解锁、远程开启/预约/关闭空调、实时车况查询和检测、车门/后备箱未关闭提醒、车主服务、预约维修或保养、碰撞短信通知等），售价也仅仅只贵了10000元，
车型，<B>虽然配置还比较低，</B>但是具体售价还没有公布，在同级别纯电动车当中，比亚迪E2的最终售价，还是比较值得期待一下的。
X3。尽管它们尺寸小两号，<B>配置水平也要低一大截，</B>但豪华品牌的诱惑力也不是一般人可以抵挡的。同样的价格是选择配置还是选择品牌，这一直是个艰难的选择题。 你会如何选择呢？
辆中大型SUV，但是又感觉大众太保守，<B>智能科技配置比较落后，</B>途昂X显然会改变你的印象。当然，途昂X 31.69万的售价已经切入豪华品牌的价格区间。那么，问题来了，你会用能够买一辆豪华车的预算买一辆大众品牌汽车吗？
SUV才能比标准版还贵。 但其实，<B>这完全是配置差异导致的。</B>事实上同为豪华版的情况下，途昂是33.09万元，途昂X是31.69万元。当然配置仍有差异，但可以算各有优劣。途昂X整体上比途昂低1万元左右是有的。 如果途昂X这个价格不优惠，依然还是很贵的。例如与冠道相比，指导价贵了大约4万元。虽说途昂X的块儿更大，也有大
但是又感觉大众太保守，<B>智能科技配置比较落后，</B>途昂X显然会改变你的印象。当然，途昂X 31.69万的售价已经切入豪华品牌的价格区间。那么，问题来了，你会用能够买一辆豪华车的预算买一辆大众品牌汽车吗？途昂30.09万起仍然能月销6000多辆已经告诉我们，他们是可以从豪华品牌嘴里抢蛋糕的。
只是在发动机技术方面有一定领先，<B>配置比较一般内饰用料设计也不是非常理想；</B>不过这台车从最老款到陆尊再到现款两个版本一直活跃在商务用车领域，在过于长的时间内GL8没有竞品，所以也就出现了一家独大。 引自汽车之家图库30万以内选择GL8只能新款舒适版，普通的座椅还是织物材质、天窗是小尺寸，除了分区自动空调以外没有其他
大灯等配置。而在智达X3的映射下，<B>宝骏510的配置水平比较低，</B>甚至连前中央扶手箱都没有。 智达X3全系标配铝合金轮毂，轮毂采用了多幅条黑白相间的样式，而宝骏510低配车型使用材质为钢的轮毂。动力系统有更多的选择 智达X3的动力组合比较丰富，其中搭载1.5L发动机车型可匹配5MT和4AT变速箱，发动机最大输出功率为
放度还是比较大的。虽然 60 <B>款车型是全系配置中的最低配车型，</B>但就原车自带配置来说已经不低了，像外后视镜记忆及倒车下翻功能、雨量感应智能自动雨刮、驾驶席电动座椅 10 向调节及膝托手动调节、驾驶席通风及记忆功能、10 扬声器带独立功放品牌音响等配置均在低配车型中出现，但这些配置对于 24.96 万元的补贴后售
以看出，<B>即便是最低配置，</B>续航里程最低的60车型，其503KM的综合续航里程也在所有纯电车型中占据优势。 怎样？动力、豪华、智能都一一列举完毕，且这三项里的每一项AION LX都做到了第一梯队。可以很明显就发现今天像AION LX这样的汽车，在国内或者说全球市场都是有相当竞争力的。从续航、
结果确实有很多因素，<B>但配置水平较差可以算是较为关键的一个。</B> （国六入门级车型配置对比） 引自汽车之家图库（长安CS35 PLUS）不过升级而来的T33可以说一雪前耻，以国六入门级车型——1.6L手动舒适型为例，其相比X40 1.6L手动舒适型增加了胎压监测、ESC、上坡辅助、无钥匙进入+一键启动、L
另外小智也建议福特锐界推出更多的5座配置，<B>目前的5座版配置都有些低，</B>大五座是个不错的路线。福特金牛座小智预计售价：23万－30万元预计上市时间：2019年8月16日新车亮点：外观年轻化、大尺寸中控屏 福特金牛座在中大型轿车市场表现惨淡，今年上半年一共卖出了1333台。新款金牛座的外观设计更加年轻化，老款车型的外观确实过于
在网传的内饰图中，<B>低版本车型的配置和内饰的确有点“丐”</B>，很可能就是以配置换低价。 而在尺寸上，宝骏RS－3同样接近紧凑级SUV，车身尺寸比起宝骏510整体都有提升，在长度上增长了80MM，宽度和高度都增加了10MM，这个空间表现在小型SUV来讲已经算不错了！ 经过一番对比，疆哥觉得宝骏RS－3已经
述的“黑科技”亮点，感觉有点“物超所值”<B>，是不是配置好了，</B>动力就不行了？事实证明是我们多虑了，在试驾过程中，乘坐的舒适性还是较好的，起步很稳，油门给大一些，也不会有明显的顿挫感，而且提速不会给人带来“激进”的感觉，油门调校灵敏，轻踩就走。不过，发动机隔音方面，我认为RM－5还有提升空间，这对舒适性会有一定影响。 引自汽
0.82M²的全景天窗。可以说，<B>如此的配置水平的确显得有点“过分”</B>；当然，这里的大多数也只会出现在这辆顶配车型之上；但无可否认，12万不到的车价能拥有这么一大堆的配置，论性价比而言RM－5的确是做得挺不错的。后座的设定颇有心思以宝骏RM－5那4705X1806X1645（MM）的车身尺寸以及2750MM的轴距，
在网传的内饰图中，<B>低版本车型的配置和内饰的确有点“丐”</B>，很可能就是以配置换低价。 而在尺寸上，宝骏RS－3同样接近紧凑级SUV，车身尺寸比起宝骏510整体都有提升，在长度上增长了80MM，宽度和高度都增加了10MM，这个空间表现在小型SUV来讲已经算不错了！ 经过一番对比，疆哥觉得宝骏RS－3已经
好的豪华品牌中型车。作为一款个性鲜明的车型，<B>配置/空间一般、</B>油耗较高也成为了阻碍这款车进一步扩大市场的因素，凯迪拉克需要一款“不偏科”的产品来接过接力棒。接过接力棒的并非凯迪拉克ATS－L的换代车型，而是凯迪拉克CT5——一款定位相对更高的车型。而ATS也有了新的归宿，那就是已经发布的CT4，当然这次不会再进行加长，后者将
型则是全系车型中最为推荐的。<B>虽然失去了运动外观套件，</B>但是前/后驻车雷达、倒车影像、分段式电动天窗、真皮座椅、主座椅腰部支撑、主/副驾驶座电动调节、前排座椅加热、15喇叭BOSE扬声器、自动头灯、转向辅助灯、单色车内环境氛围灯、雨量感应式雨刷等配置的加入，则使得新车更具豪华感与舒适性。 近2年，虽然车市大环境
车来说，算是有一定需求，<B>但是这些配置的实用性不强。</B> 最后就是售价33.97万元的铂金运动版了，作为全系的顶配，配置自然不会让人失望。相比次顶配的领先运动型，价格提升3万元，外观上轮圈升级为19英寸，顶配也是全系唯一一个使用19英寸轮圈的车型。 其它配置上，这款顶配车型还配有膝部气囊、并线辅助、车道保持等
人眼中，这算硬了。<B>配合其配置并不高，</B>只有常规的简单出风口，一个12V电源以及一个USB TYPE－C电源。按照通用的传统惯例，后排头枕依旧只有两个，中间是没有的。 从数据上看，CT5其实在纵向的腿部和膝部空间还是不输长轴距B级车的，只是头部空间确实相对比较捉急。具体是否被接受，还是要各位亲自到店体
，并且带有全车一键升降功能。<B>这个是最低配的配置车型，</B>它整体的水平相对低了一些，再加上更多的日常想要使用的配置的话并没有，所以它的推荐比较低。 引自汽车之家图库我们一起来看一下TCE270 自动进酷型，在价格上是贵了一万多，首先是换了七速湿式双离合变速箱。在配置上是多了倒车影像、OTA升级、方向盘换挡拨片、8
际表现也确实非常适合完成这样的任务。但是，<B>整体的配置水平并不出彩，</B>车厢用料还需要下一番功夫，更重要的是，这个价钱已经能买到不少同样定位城市使用的新能源纯电动车型，你会作何选择呢​？​感谢观看，欢迎关注《明白说车》，下期见！
空间科雷缤表现稍差，<B>低配车型安全配置缺失，</B>空间不够宽敞，这些或许成为未来影响科雷缤销量的重要因素。
。次低配的劲酷型除“妥协”了被动安全配置外，<B>在外观/内饰装饰件和舒适便利配置上也有所缺失。</B> TCE 270劲擎型与TCE 270劲致型配置差异：车道偏离预警系统、主动制动安全系统、9.3英寸中控屏、215/55 R18轮胎。中配与次顶配落差主要体现在阶进配置上，属于“有则优，无也不怂”的程度，对多数潜在客户的确并非是必须。
，同级车型多数都是这个结构。当然，<B>宝骏RS－3也有些安全配置不够地道，</B>比如顶配也仅有4个气囊，这就说不过去了。而且全系没有后排空调出风口。总的来看，宝骏仍然是性价比杀手，一款不到9万元的SUV，可以给你时尚的设计，大尺寸车身，给你自适应巡航，给你CVT变速器，大屏、大天窗都可以给你，就看消费者买不买账了。
体性价比不是太高。 在配置差异上，<B>入门版配置整体较低，</B>但是足够日常家庭使用。而消费者增加8000元后，便可额外获得前侧安全气囊、胎压显示、定速巡航、全景天窗、无钥匙启动以及无钥匙进入系统。而再增加2000元后，更能获得选装主动刹车、全速定速巡航以及双驾驶模式切换。而再增加8000元后，仅有两个标配功能，似乎有点不
自动挡低配也可以选装，只需要3千元。 当然，<B>宝骏RS－3也有些安全配置不够地道，</B>比如顶配也仅有4个气囊，这就说不过去了。而且全系没有后排空调出风口。 总的来看，宝骏仍然是性价比杀手，一款不到9万元的SUV，可以给你时尚的设计，大尺寸车身，给你自适应巡航，给你CVT变速器，大屏、大天窗都可以给你，就看消费者买不买账了。
在网传的内饰图中，<B>低版本车型的配置和内饰的确有点“丐”</B>，很可能就是以配置换低价。 而在尺寸上，宝骏RS－3同样接近紧凑级SUV，车身尺寸比起宝骏510整体都有提升，在长度上增长了80MM，宽度和高度都增加了10MM，这个空间表现在小型SUV来讲已经算不错了！ 经过一番对比，疆哥觉得宝骏RS－3已经
配置均有保留。<B>配置上稍遗憾的在于，</B>现款自动挡绝大部分车型上都有无匙启动功能，在实拍的福克斯ACTIVE上缺席了，而有趣的是，这台车是有主驾驶无匙进入的，最终，钥匙还是得掏出来。 另外在氛围的塑造上福克斯ACTIVE也增添了很多蓝色的点缀，大部分的按键、旋钮、接口甚至水杯架都有背光制造的氛围，晚
一款高配外，<B>其余四款车型的配置还要低，</B>比如后悬架为钢板弹簧非独立、后鼓刹、没有主/副安全气囊（次低配只有主驾气囊）、2个扬声器、后视镜无电动调节。至于电动调节座椅、方向盘以及座椅材质等舒适性配置，大家都不要想了。 值得一提的是，除顶配和次顶配外，其余三款车型的后排车窗并非电动（大家可以脑补下
个内饰仅限于高配，<B>中低配的内饰由于配置水平低了一些，</B>档次感与高配差距还是太大。 据悉，五菱宏光PLUS会提供5/7/8座三种座椅配置，另外还会有封闭式货箱版本。动力都是统一的1.5T发动机，最大功率为147马力，最大扭矩为250牛·米，满足国六排放，匹配6MT变速箱。
都相对敏感，<B>既然低配车型就能达到如此配置，</B>那何乐而不为呢。只增加6000元就增加了安全性配置、便利性配置和舒适性配置，性价比确实比较不错。空气净化一类功能平时的存在感不算太高，不过如果您所在的城市雾霾比较常见，那它的作用还是非常明显的。360°全景影像和自适应巡航等在日常使用中，属于比较“高
型、锋锐型相比，<B>潮锐型缺失的配置主要为车道偏离预警、</B>交通标识识别、主动刹车、360°全景影响、全速自适应巡航等驾驶辅助配置；全景天窗、全液晶仪表、座椅通风/记忆、氛围灯等舒适性配置。这两类配置的日常使用率并不高，并且对于多数驾驶者来说意义不算大。 综上，长安锐程CC建议购买自动潮锐型。
