没有了下面的大备胎，<B>通过性更加的给力了。</B> 背起硕大的大书包，的确很酷，价位不算低，配置还算可以，主打的越野和品质在这一代上也是得到了不错的传承。
常喜欢普拉多，平时下工地，底盘高，<B>通过性好，</B>开着还有面子。 头些年，买平行进口的普拉多2.7升排量的，开了三年之后，想换车，结果卖车的时候不但没有赔钱，还少挣了一些，原来普拉多的市场行情不算稳定，有的新车会涨价，那么二手车，车龄比较短的，卖车的时候几乎不怎么赔钱，或许还能少挣一些。丰田普拉多保值率高，十二年车龄还
身较高，<B>通过性不错。</B>对于一台2.2吨的大玩具，刹车表现灵敏。出厂导航鸡肋，倒车影像画面差劲。 油耗和性价比不费油那是骗人的，油耗高是各大车友反馈最多的问题，平均油耗在12.0L左右，对于家庭用车来说较高，高速油耗大概在10L左右。喜欢普拉多的人大部分都是对越野有情有独钟，普拉多皮实耐操的
从这方面来看，<B>国产的普拉多更像是一辆通过性出色的城市SUV，</B>当然这台“SUV”的油耗表现可不是那么城市化。 同时，国产普拉多全系标配7座、九气囊、天窗、18寸铝合金轮毂，基础配置不需要过多的改装。3.5L自然吸气V6的发动机的表现要优于2.7L自然吸气4缸发动机，虽然排量大，但在高速的油耗表现
驾乘者的驾驶安全。叁其实，<B>能同时满足高通过性和高安全性的越野车并不少，</B>但普拉多能享誉全球这么多年，“可靠性”这项“绝技”功不可没。高原戈壁、深山厂矿，绝大多数工作、通勤的越野车都是普拉多，甚至不少救援车都由普拉多担当，可以说是“有路必有丰田车”，这不仅因为普拉多的通过性强，更是因为可靠性高。在路况艰险、维
一款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.80－67.40 万元经销商名称：桂林中达丰田汽车销售服务有限
对。从外观上来看，这款车的外观十分高大，<B>通过性很出色。</B>相信比起普拉多这个音译名字来讲，会有更多人熟知它的另一个名字“霸道”。目前店内现车销售，购车优惠1.5万元再送1.5万元礼包，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：56.30－68.30 万元经销商名称：石家庄裕华丰田
看，这款车的外观十分高大，<B>通过性很出色。</B>相信比起普拉多这个音译名字来讲，会有更多人熟知它的另一个名字“霸道”。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：51.80－67.80 万元/N经销商名称：沧州庞大丰致丰田汽车销售服
多是一款硬派越野车型，从外观上就不难看出，<B>这款车的通过性十分不错。</B>也许提到它的另一个名字“霸道”可能会有更多人感到熟悉，对于这个价位的SUV车型来讲，通过性是一个十分关键的指标。普拉多采用了大排量自然吸气发动机，在面对极端路面情况的时候可以从容面对。目前，店内一汽丰田普拉多有现车，购车可现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以与
一种充满血性的感觉。作为SUV的普拉多来讲，<B>良好的通过性以及较大的车内空间都是它的优点。</B>目前店内部分颜色有现车，购车最高现金优惠1万元，同时在本月12日还将在店内举办关于情人节的活动，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：57.30－68.80 万元经销商名称：北京东仁天宇丰田
观十分高大，<B>通过性很出色。</B>相信比起普拉多这个音译名字来讲，会有更多人熟知它的另一个名字“霸道”。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：51.80－67.80 万元/N经销商名称：江苏冠松丰田4S店/N经销
准。编辑点评：普拉多是一款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。目前，店内普拉多现车销售，购车可现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：53.00－57.10 万元经销商名称
户晓、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。普拉多现金优惠3000元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.70－67.30 万元经销商名称：泰州
款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。目前，店内普拉多现车销售，购车可现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
升级，<B>同时保持着良好的通过性，</B>相信喜欢越野的朋友一定会十分青睐这款车子。目前经销商处有现车销售，同时经销商表示12月31日前购车的朋友可赠送2500元礼包，另可抽奖获得价值4999元畅游礼或2000元迎新礼。感兴趣的网友可与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
喻户晓、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。普拉多现金优惠8000元，店内现车销售。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.20－66.80 万元经销商名称：江门强劲丰田经
款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。目前，店内普拉多现车销售，购车可现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，目前商家表示一汽丰田普拉多店内全系车型均有少量现车待售，颜色齐全，购车优惠5000元，网友更享千元礼包，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情
款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：53.00－56.60 万元经销商名称：
款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：枣庄和裕丰田汽车销售服务有限
属于一款硬派越野车型。<B>良好的通过性加上4.0L大排量发动机，</B>让这款车可以从容面对各种极端路面情况。空间上来看，这款车的后排座椅十分灵活，可以满足车主的不同用车需求。目前，店内普拉多有现车，购车可现金优惠3.2万元并送好礼，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
方面十分令人满意。通过性上来看，<B>从这款车高大的外观就能看出这款车良好的通过性，</B>加上全时四驱的驱动方式，使得这款车可以轻松应对各种严苛路面。目前，店内2010款普拉多现车充足，购车可最高优惠3.5万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：50.60－66.30 万元
外观十分霸气的SUV车型，<B>从高大的外观就能看出这款车的通过性十分不错。</B>一汽丰田－普拉多搭载4.0L自然吸气发动机，这种大排量自然吸气发动机在面对严苛路面环境时可以十分从容。空间上来看，普拉多也拥有宽敞的乘坐空间，乘坐起来十分舒适。目前，店内普拉多现车充足，购车可现金优惠2.9万元，感兴趣的朋友可以与经销商
一款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：滨州市鸿泰丰田汽车销售服务有
气的越野车型，<B>通过性十分出色。</B>这款车的最小离地间隙为215MM，在同级别车型中还是比较有优势的。空间上来看，普拉多的车内空间还是十分令人满意的，七座的乘坐空间可以应对一些突发情况。目前，店内一汽丰田普拉多部分颜色有现车，购车可最高优惠3.2万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销
高大，<B>通过性很出色。</B>相信比起普拉多这个音译名字来讲，会有更多人熟知它的另一个名字“霸道”。目前，店内普拉多现车充足，购车可现金优惠3.2万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：50.60－66.60 万元经销商名称：北京运通博裕丰田汽
派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：滨州西王丰田汽车销售服务有限
深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，目前商家表示一汽丰田普拉多店内全系车型均有少量现在售，，购车优惠5000元，网友更享千元礼包，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销
的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：53.00－66.60 万元经销商名称：六盘水通源丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：六盘水市中钟山西路白鹤高架桥北侧康达汽车城经销商电话：4008729824询问最低价报
店为准。编辑点评：普拉多是一款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：53.00－67.60 万元经销商
入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。目前购普拉多暂无优惠，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：57.10－67.60 万元经销商名称：通辽川达丰田服务有限公司经销
动机，加上全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>普拉多给人的感觉十分成熟，很适合成熟男性驾驶。同时，这款车也是一款硬派越野车，看起来十分霸道。对于喜欢越野的朋友是个不错的选择，加上这款车的非承载式车身，相信可以应对严峻路况所带来的考验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：51.50
外形进行了全新的升级，<B>同时保持着良好的通过性，</B>相信喜欢越野的朋友一定会十分青睐这款车子。目前经销商处有少量现车，感兴趣的朋友请与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：昆明联亚丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市高新区小
野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，目前商家表示普拉多店内全系车型均有少量现车待售，颜色齐全，购车优惠1.8万元，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
上来看，这款车的外观十分高大，<B>通过性很出色。</B>相信比起普拉多这个音译名字来讲，会有更多人熟知它的另一个名字“霸道”。目前店内2010款普拉多接受预订，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：53.80－69.80 万元/N经销商名称：沧州庞
晓、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.00－66.60 万元经销商名称：济南嘉瑞丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市历下区工业南路60－8号（丁家村地段）经销商
动机，加上全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>目前普拉多现金优惠1万元，店内少量现车，兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.00－66.60 万元经销商名称：武汉黄浦一汽丰田十堰店经销商地址：十堰市张湾区七里垭万通工业园经销商电话：4008729746
喻户晓、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，但较高的售价为一直以来所诟病的，如果普拉多的定位能略降一些，更适用于城市路况驾驶的话，想必会有更佳的市场表现。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.50－67.10
0款普拉多外形进行了全新的升级，<B>同时保持着良好的通过性，</B>其越野性能十分强劲。相信喜欢越野的朋友一定会十分青睐这款车子。目前经销商处没有现车，购车需预订，提车周期约3－4个月，感兴趣的朋友请与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：西安华通
来看，<B>从这款车高大的外观就能看出这款车良好的通过性，</B>加上全时四驱的驱动方式，使得这款车可以轻松应对各种严苛路面。目前店内普拉多现车销售，购车优惠2万元现金再送2万元大礼包，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：51.80－67.80 万
机，加上全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：长治大昌丰田经销商地址：长治市长晋二级路（康宝集团对面）经销商电话：13293852188报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章
0L自然吸气发动机，加上全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友可到店赏车选购。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：舟山龙华丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：舟山市定海区双桥镇石礁社区外山头68号（舟山汽车城）经销商电话：
准。编辑点评：普拉多是一款硬派越野车型，<B>这款车拥有良好的通过性，</B>4.0L自然吸气发动机可以在极端里面时从容应对。相比上一代普拉多，2014款普拉多在外观上做了一定程度的调整，内饰设计也更加有现代感。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称
以说家喻户晓、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，目前商家表示店内全系少量现车待售，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：德阳宏泰
上来看，这款车的外观十分高大，<B>通过性很出色。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：51.80－67.80 万元经销商名称：哈尔滨中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路7号经销商电话：4008689266 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文
家喻户晓、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：六盘水通源丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：六盘水市中钟山西路
评：普拉多外观大气，<B>通过性好，</B>深受众多越野爱好者喜爱，特别是A－TRC主动牵引力控制系统，它由丰田独创，可在恶劣路况下为行驶提供良好的加速性和防陷功能，同时该车驾乘感受较好。目前购车优惠5000元，感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：52.5
拉多外形进行了全新的升级，<B>同时保持着良好的通过性，</B>相信喜欢越野的朋友一定会十分青睐这款车子。目前西安地区基本为订单销售，预订订金5万元，约4个月左右提车，感兴趣的朋友请与经销商取得联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：
可以说深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，一度成为国内公务用车的首选车型之一，目前商家表示店内现车充足，购车送装饰礼包，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：德阳宏泰丰田汽车销售服务有限
动力十足，应对复杂路面游刃有余，<B>通过性非常好，</B>适合大部分路况，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：延安航天龙腾丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：延安市南二十里铺金地葵花汽车城经销商电话：4008727245询问最低
经典硬派越野车，<B>具有不错的越野能力和通过性能，</B>同时这款车在功能性和舒适性方面的表现也值得一提。车源方面，普拉多目前店内有现车供应，购车需要预定，定金5万元现金，展车现车是白色。优惠方面，购车有8000元的现金优惠，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经
驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：信阳世纪行丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：信阳市工业城312国道与京港澳高速交汇处向西1000米路南经销商电话：4008689231报上您是来自于“汽车之
对复杂路面游刃有余，<B>通过性很好。</B>感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：延安航天龙腾丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：延安市南二十里铺金地葵花汽车城经销商电话：4008668689询问最低价报上您是来自于“
点评： 普拉多外观大气，<B>通过性好，</B>深受众多越野爱好者喜爱，特别是A－TRC主动牵引力控制系统，它由丰田独创，可在恶劣路况下为行驶提供良好的加速性和防陷功能，同时该车驾乘感受较好。目前店内普拉多有少量现车销售，全系购车优惠2.5万元，预约到店看车还享专车接送服务。有意向的网友可以到店详细咨询。更多详情请咨
车型，从外观上就不难看出，<B>这款车的通过性十分不错。</B>也许提到它的另一个名字“霸道”可能会有更多人感到熟悉，对于这个价位的SUV车型来讲，通过性是一个十分关键的指标。普拉多采用了大排量自然吸气发动机，在面对极端路面情况的时候可以从容面对。目前店内该车有现车销售，购车优惠1万元再送大礼，感兴趣的朋友可以到店内详
一款越野型SUV，底盘较高，<B>具有良好的通过性，</B>外观霸气，动力十足。现购普拉多优惠1.8万元现金，少量现车供应。感兴趣的朋友不妨到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：52.00－68.00 万元经销商名称：长春华阳丰田经销商地址：长春市汽贸开发区正阳街3052号经销商电话：043
上全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：厦门中达丰田汽车服务有限公司经销商地址：厦门湖里区长浩路1号（麦德龙路口）经销商电话：4008687734报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：厦门中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：厦门市思明区湖滨北路中段外贸工业大厦（七星路中级人民法院西门对面）经销商电话：4008303374询问最低价报上您
，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，目前商家表示一汽丰田普拉多店内全系车型均有少量现车待售，颜色齐全，购车优惠5000元，网友更享千元礼包，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情
加上全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：52.00－66.60 万元经销商名称：厦门中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：厦门市思明区湖滨北路中段外贸工业大厦（七星路中级人民法院西门对面）经销商电话：4008303374询问最低价报
野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，普拉多暂无现车购车需预订，订金1万元，提车周期2个月左右，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：53.80－69.80 万元经
出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，普拉多购车最高优惠1万元，目前现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.80－68.80 万元经销商名称：日照鸿发丰田汽车销售服
、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。目前购车优惠1万元，赠1万元礼包，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.00－66.60 万元经销商名称：沈阳铁西华通丰田汽车服务有限公司经
普拉多是一款经典硬派越野车，<B>具有不错的越野能力和通过性能，</B>同时这款车在功能性和舒适性方面的表现也值得一提，目前这款车现车较充足，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：53.80－61.80 万元经销商名称：济南嘉瑞丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销
2010款普拉多外形进行了全新的升级，<B>同时保持着良好的通过性，</B>相信喜欢越野的朋友一定会十分青睐这款车子。目前经销商处没有现车，购车需预订，提车周期约3－4个月，感兴趣的朋友请与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：53.80－63.80 万元经销商名称：西安航天龙腾丰田（4S店）经
动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：52.00－66.60 万元经销商名称：济南嘉瑞丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市历下区工业南路60－8号（丁家村地段）经销商电话：4008726062询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
，加上全时四驱的驱动方式，<B>使得这款车拥有良好的通过性。</B>目前，店内2014款普拉多现车充足，购车可现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：56.60－67.10 万元经销商名称：北京中业丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市丰台区南四环中路
心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：长治大昌丰田经销商地址：长治市长晋二级路（康宝集团对面）经销商电话：13293852188报上
入人心的豪华大型SUV车型，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：日照鸿发丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：日照开发区奎山汽车商贸城经销商电话：4008687
喻户晓、深入人心，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一，关注中大型豪华SUV的朋友们可以重点了解下，目前商家表示店内全系少量现车待售，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.0
普拉多虽然可靠性依旧还不错、<B>通过性的表现也能让人满意。</B>但相比于上一代车型，还是有差距的。外形见仁见智，内饰依旧很朴实无华。但全时四驱换成了分时四驱，顶配的后桥机械式差速锁也被取消了。故此，车辆的通过性也会受到一定的影响。此外，在非铺装路面或者湿滑路面行驶时，小伙伴们要记得手动挂上高速四驱，行驶的稳定性才会更
崭新分支。<B>这辆硬派越野车同时具备优越的通过性、</B>绝佳的可靠性和不错的的舒适性。在普拉多的广告标语中有这么一句话：“你辉煌了，买辆普拉多，陪你风花雪月；你落魄了，卖了普拉多，还能东山再起”说明了普拉多的保值和可靠！ 首先来看看今天这辆普拉多的基本信息：车辆年款：2010款 2.7L 自动豪华版
心的豪华大型SUV车型，出色的越野能力，<B>优秀的通过性，</B>舒适的驾乘感受，宽绰而多变的内部空间，让它一度成为国内公务用车的首选车型之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：日照鸿发丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：日照开发区奎山汽车商贸城经销商电话：4008687
它。虽然取消了上一代的底盘升降系统，<B>但出色的悬挂行程依然保证了良好的通过性。</B>如果有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：73.50－112.90 万元经销商名称：天津庞大丰雅丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市北辰区双街镇京津公路东侧双江道南经销商电话：4008110
巡洋舰自1951年诞生以来，<B>便以其卓越的通过性、</B>耐久性和可靠性赢得消费者的广泛信赖，险山恶水，荒漠冰原，救灾援助现场，乃至人迹罕至的未知疆域，处处可见陆地巡洋舰的身影；1990年4月，从 70系列演化而来的普拉多，作为独立品牌而日渐成为陆地巡洋舰家族中最具活力的一员，经过岁月的磨砺，在不断融合新的时代元素和
0：20，<B>即不错的公路性+良好的通过性，</B>而越野？我想到时候还是能躲就躲吧…………………… 两次测试，两款不同排量的顶配车型，除了发动机、变速箱、陡坡缓降功能以及四驱，其他方面基本保持一致；依我看，2.7+6AT足够用了，而四驱既然只能作为加强通过性的“附件”，那有无也就不那么重要了。（文/
着我国汽车市场的不断发展，“大空间”<B>、</B>“高通过性”<B>、</B>“豪华的驾乘舒适性”越来越成为众多消费者最看重的用车需求，而此前这些需求只能由传统的SUV和豪华轿车分别满足。在这样的背景下，汉兰达作为一款真正意义上的“豪华城市型SUV”，兼顾了豪华轿车和传统SUV的各自优势，集豪华舒适性和多功能<B>、</B>多用途于一体，成为这一空白市场
较短的轴距，<B>带来不错的通过性，</B>奔驰G级硬朗的风格得以延续。
节方面的提升，<B>对于越野过程中车辆的通过性有较好的帮助。</B> 简单总结，奔驰G级，没什么好总结的，有钱喜欢就出手。没钱就努力工作，赚钱去拥有他。
年的整体桥式换成了双叉臂独立悬挂结构，<B>这套由奔驰和AMG部门共同研发的前悬可以提供更好的通过性和舒适性。</B>双叉臂结构直接与梯形车架相连，没有副车架，而且下连杆与车架的连接点被尽可能地升高以提供更好的通过性，还可以选装的可调阻尼的减震器。另外，多连杆结构可以在城市道路使用下提供更好的转弯半径和转向几何，从而进一步提高铺装
载式车身结构与三把纯机械式差速器的加持，<B>造就其良好的通过性能，</B>但车内乘坐空间与舒适性欠佳一直是G级的短板。近日，网通社从独家合作媒体AUTOCAR了解到，全新一代G级在空间上将有大幅提升，轴距将加长40毫米。同时内饰部分，新车采用全新家族设计语言，整体造型棱角分明较为硬朗。全新一代G级将于2018年1月开幕的北美车展上
达到241，<B>保证了较好的通过性。</B> 全新一代G级最大的变化全部集中在内饰方面，家族化的设计语言随处可见，双12.3英寸屏幕非常震撼，让原本复杂的内饰简约了不少。不过“图腾”三把锁开关仍然是全新一代G级的核心，位置没有改变。此外，全新的三辐式多功能方向盘依然配备有奔驰双拇指控制（DUAL THU
摆着，<B>通过性不错。</B> 发动机下部没有发现漏油的痕迹，变速箱也没有拆卸维修的痕迹。当我拆下底装甲看见干爽的底盘时，客户大哥在旁边重重的出了口气，他的意思我明白。上次帮他看一辆G500时，也是号称车况不错，别的检测都还好。到底盘时，我的个天，那底盘都快磕烂了，触眼望去黑乎乎的一片全是渗出来的
路面的要求，<B>让车辆拥有良好的通过性。</B> 尾箱依旧是复古的侧开门方式，车尾的小书包看着还蛮亲切，不锈钢和碳纤维打造看着就非常有力量感，扁平的红色尾灯和方正的车身也有种浑然天成的感觉。 19款 G63的内饰设计非常的精致，做到了其他硬派越野车所不能比拟的奢华细腻，采用AMG独家黑红双拼内饰设计，并
行程，有了足够的悬挂行程，<B>越野通过性就好，</B>过一些炮弹坑，交叉轴的时候就不用上锁。关于这个得单拿出一个篇幅来说，这里主要说奔驰G63，奔驰G63的横向稳定杆，配合三把锁以及AMG特调的585匹马力，850牛米的发动机，过剩的动力储备让它在任何路段都可以从容通过，不用像其他车辆一样需要加速冲一段（沙地除外）。
重量轻、体型较小等优势，在跋涉越野路段时，<B>具有更好的通过性能和操纵性能。</B>2、斯巴鲁傲虎 傲虎是斯巴鲁车型中一个比较特殊的SUV，他不像森林人那样拥有十足的城市SUV外形，又不像斯巴鲁XV那般具有年轻动感的造型。傲虎更像是一个升高底盘的旅行车，无论是车头、车尾都会给人留下这种直接印象，更不用说车身侧面的造型了。3、奔驰凌特
清晰。方向盘沉稳，指向准，转向灵活。<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强。目前店内暂无优惠，少量现车供应。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：鞍山晨宝汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市千山区西环路106号经销商电话：4
盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系购车赠价值8000元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：
畅，路感清晰，方向盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：54.66－76.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市
舒适；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前2014款宝马5系展车到店，购车无现金优惠，店内全系接受预订，订金2万元，提车周期依照店内订单顺序而定，感兴趣的朋友请致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售
路感清晰；方向盘沉稳，指向准；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系购车暂无现金优惠，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店争取购车优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商
畅，路感清晰，方向盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：40.82－58.46 万元/N经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有
换挡顺畅，路感清晰；方向盘沉稳，指向准；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系店存少量现车，购车送1万元礼包。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－49.46 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售
方向盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>是不少商务和成功人士的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：临沂宇宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区湖东二路与沂河路交汇处经销商电话：4008689321报上您是来自于“汽车之家网站
稳，指向准；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。宝马5系少量现车在售，接受赏车试驾。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：枣庄宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：枣庄市薛城区光明路
，路感清晰；方向盘沉稳，指向精准；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。近日，编辑从宝和店了解到宝马5系现车供应，颜色较齐全。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：42.86－70.36 万元/N经销商名称：石家庄宝和汽车
感清晰；方向盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>是不少商务和成功人士的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：临沂宇宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区湖东二路与沂河路交汇处经销商电话：4008689321报上您是来自于“汽车之家网站
系换挡顺畅，路感清晰；方向盘沉稳，指向准；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系购车暂无优惠，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店争取购车优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－49.46 万元经销商名称：
盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>是不少商务和成功人士的选择。目前购车优惠3万元，另送2万元装具（贴膜、座椅套、脚垫等）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.46－76.76 万元经销商名称：呼和浩特市祺宝汽车销售服务有限公
，换挡顺畅，路感清晰；方向盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>是不少商务和成功人士的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：临沂宇宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区湖东二路与沂河路交汇处经销商电话：4008689321报上您是来自于“汽车之家网站
腿部空间舒适；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：41.30－71.78 万元/N经销商名称：无锡宝诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：无锡市惠山大道与金惠路交界口（高力汽车城内）/N经销商电
畅，路感清晰，方向盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：54.66－76.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市
盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>是不少商务和成功人士的选择。目前购车优惠3万元，另送2万元装具（贴膜、座椅套、脚垫等）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.46－76.76 万元经销商名称：呼和浩特市祺宝汽车销售服务有限公
的乘坐空间。离地间隙比轿车高25MM，<B>通过性更好一点，</B>这也是它的一大亮点之一。 侧脸线条轮廓可以说是3系GT的灵魂所在，与5系GT有着相似的线条，从车顶开始下滑的独特的弧线一直缓和地延伸到车尾，优雅气息油然而生。车身前方的“7”字型通风口不是装饰用的，这是3系GT独有的。 精短的尾部显得厚实饱满，也给人带来短小精干的
一样，拥有掀背的尾部造型，优秀的外形设计，<B>还拥有不错的底盘通过性。</B>现店中有展车，商家接受预订，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.50－67.30 万元经销商名称：杭州和诚之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省杭州市下城区绍兴路381号经销商电话：1373805
5/75 R16。除此之外，<B>为了获得更好的通过性，</B>前后悬挂分别进行了3英寸和4英寸的升高。 在揽胜问世前，似乎在人们的印象中，越野车就是干糙活的家伙，它们与精致、与豪华没有半毛钱关系。直到揽胜的出现，才让众人眼前一亮，知道一辆越野车不仅可以翻山越岭、还具备3.5T的拖曳能力、螺旋弹簧相比板簧的舒适性提升的不
值的感觉。● 越野测试■ 场地测试：<B>揽胜通过性更好，</B>轮间电子限滑也更强硬件指标官方数据对比（行程单位：MM）车型揽胜运动版揽胜最大离地间隙278302车身高度变化115115涉水深度850900最大接近角33°34.5°最大离去角31°29.5°最大纵向通过角27°28.3° 然而理论终究是理论，即使眼前的这两款车
度，同时，最大涉水深度达到900MM，<B>可有效增加恶劣路况的通过性。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：149.80－279.80 万元/N经销商名称：福州捷众汽车有限公司/N经销商地址：福建省福州市闽侯县尚干镇海峡汽车城旁（兰圃高速出口直行150米）/N经销商电话：40086
SUV更加鲜活和无可替代，<B>越野和完美的通过性就是为了与自然共融的这一刻。</B>遮阳板的化妆镜很小，并且没有照明，对于女性方面好像路虎很是粗枝大叶了，但是上方的夹板很是实用，可以放置CD和卡片这类扁平的物件。编辑点评： 大气的车身、硬朗的造型、优越的性能和高昂的价格让揽胜不仅是奢华也是专业的象征。其实揽胜的用途不
8MM上升到281MM，<B>大大的提高了烂路的通过性。</B>越野模式时车身最高，达到281MM，时速超过50KM/H，车身会自动降低至标准高度，是一个简单实用又很好玩的装备。 值得一提的就是路虎的看家本领——HDC陡坡缓降控制系统，这是路虎的一项专利功能，在严酷崎岖的越野路面下坡时，能提供更好的操控性。此系统能通
属于它的光。<B>作为一个以强大通过性和无与伦比的越野能力令人称道的品牌，</B>极光的出现为路虎增添了不一样的标签。 如果说2011年的第一代极光是路虎在寻求从“越野”到“城市”的变革，那么这次全新一代路虎揽胜极光就是在思考对未来汽车形态的解读。其最新的设计语言在向着前卫、时尚逐步加深，这一点从之前的路
用四驱能力来脱困时，大切的四轮还没有离地，<B>这就可以确保大切拥有更好的通过性。</B>在四驱方面比较，途锐采用的是大众的4MOTION四驱系统，这是一款基于机械的托森差速器的全时四驱，匹配EDL电子限滑，托森差速器带有自锁功能，在打滑时，通过涡轮蜗杆的自锁原理进行迅速锁定，这样就可以避免动力迅速流失，但是，托森差速器不可能做到10
的试驾体验上也能感受出来。 <B>途锐的尺寸保证了其拥有一个良好的通过性能，</B>这代车型接近角为25°－31°，离去角为25°－31°，通过角则为18.5°－25°，最大涉水深度为500－580MM，最大爬坡度可达到60％。，当然最大数值是在拥有空气悬架的前提下的。 这代途锐内饰绝对让人眼前一亮，最抢眼的莫过于12.
着优良的车主口碑、<B>出色的通过性、</B>豪华的内饰质感在这一细分市场也占有一席之地。自2002年第一代车型投产至今，大众途锐的累计销量已经突破了100万台。今天小智就来跟大家聊聊，作为大众旗舰级SUV的途锐，综合产品力究竟如何亮点，并针对旗下4款国六车型给出相应的导购建议。 大众途锐的第三代车型在去年9月
然全新途锐已经没有老款那般硬核，<B>不过通过性仍然是同级别优秀。</B>这次全新途锐提供了8种驾驶模式，其中“公路模式”分为经济、舒适、标准、运动、个性共计5种，而“越野模式”分为雪地、自动越野、专业越野3种。 如果愿意花钱再加上一套“越野套件”，其还能解锁沙地和碎石另外两种模式。 在越野模式中，悬架高度可以比标准模式再升
不同的底盘高度，<B>既可以提高恶略路况的通过性，</B>又可确保公路上的操控性。 MOTION恒时四驱系统针对不同的路况提供8种驾驶模式，包括“公路驾驶模式”下的经济、舒适、标准、运动、个性5种模式，以及“越野驾驶模式”下的雪地、自动越野、专业越野3种模式。此外，全新一代途锐的锐智版车型在“越野套件”的加持
在世人的眼中硬派SUV只需要力量感、<B>大排量高扭矩出色的四驱带来的通过性就好；</B>城市SUV注重舒适性和现代化配置也够用，如果说有一款车做到了硬派SUV与城市SUV兼得的话那么就是全新途锐。 如果需要用一些短语来概括全新途锐的话只需五个词：传承、豪华、硬派、细腻、黑科技。市场上现售的C
变化微乎其微，这一点与新卡宴有些类似。<B>不过较短的轴距能够保证更好的通过性，</B>因为同样底盘高度下，轴距越短通过角越大。不过新途锐的尺寸确实是目前为止使用MLB EVO平台中车身尺寸最小的一个。新途锐的底盘终于得到了脱胎换骨，拥有更轻量化的车身不错，还增加了后轮转向系统和前后轴主动式电子防倾杆，让车辆的公路性能得到很明显的
全球顶尖的纯公路型豪华SUV。<B>大众汽车率先引入可调高度的空气悬挂底盘，</B>以及集成托森差速器和差速锁的4MOTION四驱系统，使得途锐不仅具备了豪华轿车的舒适性，还有比肩纯正越野车的越野性能。 三是极富噱头的宣传。当然，光靠品牌和产品显然无法在残酷的市场竞争中站稳脚跟。途锐的火爆还离不开大众那些极富噱头的营销宣传
高状态时，<B>车辆可以获得非常好的通过性，</B>基本上就算在比较极端的路况下，也不会有太大问题。◆ 测试结果 鉴于途锐的全时四驱结构，以及途观的表现，常规的前后轴以及交叉轴测试对它来说根本不算事儿，所以我们决定直接进行最高难度的三滑轮组项目。详情请见测试视频：测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频
野有关，各种交叉轴、搓板路和跷跷板等，<B>展现了这车强劲的越野能力和良好的通过性。</B>（文/汽车之家 盛元珺）相关链接：进口大众渠道下沉 上海大众将售T5/途锐HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201309/621706.HTML
地间隙更大，<B>通过性更好等等，</B>但整体性能并没有拉开太大的距离，如果途欢卖25－35万的价格，则说明不会生产2驱和手动挡的车型，而且入门车型的配置也不会太低，否则就很难有竞争力。在途欢发布之前，很难对其价格做出公道的评判，速腾是国内最贵的紧凑型车，但它全系车型都标配了ESP电子车身稳定程序，对于
接近角为28度，<B>有更好的通过性。</B>『尾灯和大灯相呼应』 动力方面，大众将提供6款发动机，全部使用燃油直喷技术，提升动力的同时还能有效降低油耗和排放。两款柴油发动机使用了全新的共轨直喷技术，动力分别为140马力、320N·M和170马力、350N·M，且全部提前达到了2010年实施的欧V排放标准。另
的“TRACKFIELD”版接近角为28度，<B>有更好的通过性。</B>『尾灯和大灯相呼应』 动力方面，大众将提供6款发动机，全部使用燃油直喷技术，提升动力的同时还能有效降低油耗和排放。两款柴油发动机使用了全新的共轨直喷技术，动力分别为140马力、320N·M和170马力、350N·M，且全部提前达到了2010年实施的欧V排放标准。另
野有关，各种交叉轴、搓板路和跷跷板等，<B>展现了这车强劲的越野能力和良好的通过性。</B>（文/汽车之家 盛元珺）相关链接：进口大众渠道下沉 上海大众将售T5/途锐HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201309/621706.HTML
标配四驱系统，<B>保证了车款出色的场地通过性能，</B>但是林肯领航员112万的高昂起售价格也是让人有些吃不消，没有雄厚的资金实力想要供养一台林肯领航员是一件不现实的事情。
应用降低了整车重量，也进一步增强了车身强度。<B>非承载式车身结构不仅拥有更好的通过性表现，</B>同时对车内空间的影响也降到了更低。同时，通过工程师对悬挂及转向系统的优化，全新领航员不会出现普通非承载车型那样模糊的路感及坐船般的起伏感。 全新领航员推出了两款车型，官方给出的价格是112.80万元和122.80万元。拿112.80万元的
架则是多连杆独立悬架，全系标配四驱系统，<B>保证了车款出色的场地通过性能，</B>但是林肯领航员112万的高昂起售价格也是让人有些吃不消，没有雄厚的资金实力想要供养一台林肯领航员是一件不现实的事情。
野马F99外观比较大气，<B>整车空间和通过性表现不错，</B>该车价格比较实在，配置很齐全。感兴趣的朋友可到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.48－4.68 万元经销商名称：大连弘祥汽车销售有限公司经销商地址：大连市甘井子区华东路103－4号经销商电话：15241101012 报
款在旧款的基础上又新推出的一款高配车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>是市面上最便宜的SUV车型。现舒适型、豪华型有现车，现金优惠1万元，喜欢的朋友可以在车商汇平台上预订购车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－5.18 万元经销商名称：安徽野马汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市瑶海
配车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>但是价格不变，性能有很大的提升。近期购车现金优惠1万元，对这款SUV感兴趣的关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98 －－6.08 万元经销商名称：南宁市兴轮贸易有限公司（4S店）经销商地址：南宁市安吉大道43－2号经销商电话
的一款高配车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>但是价格不变，性能有很大的提升，目前店内野马F99现车销售，颜色齐全，商家表示2010款 1.5L 舒适型，优惠1万元，其它车型暂无优惠，感兴趣的朋友可以可以和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.08 万元经
性价比的经济型SUV车型，<B>1.5L排量的发动机配置以及相对较好的通过性是这款车的特点，</B>同时，这款车也比较适合城市用户驾驶，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－6.48 万元经销商名称：济南汇丰合众经贸有限公司（4S店）经销商地址：二环西路
新推出的一款高配车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>是市面上最便宜的SUV车型，性价比很高。目前商家优惠幅度较大，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－5.48 万元经销商名称：安徽野马汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市瑶海区大别山路巴黎春天
车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>但是价格不变，性能有很大的提升。近期购车现金优惠1万元，对这款SUV感兴趣的关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98 －－6.08万元经销商名称：南宁市兴轮贸易有限公司（4S店）经销商地址：南宁市安吉大道43－2号经销商电话：
出的一款高配车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>但是价格不变，性能有很大的提升。近期购车现金优惠1万元+送2000元礼包，对这款SUV感兴趣的关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车 经销商售价：4.98－－6.08万元经销商名称：南宁市兴轮贸易有限公司（4S店）经销商地址：南宁市安吉大道43
车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>但是价格不变，性能有很大的提升。目前购车优惠现金1万元，加送5000元礼包，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98－5.48 万元经销商名称：武汉海兴经济发展有限公司（4S店）经销商地址
推出的一款高配车型，<B>空间和通过性方面表现不错，</B>但是价格不变，性能有很大的提升。近期购车现金优惠1万元+送2000元礼包，对这款SUV感兴趣的关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98－－6.08 万元经销商名称：南宁市兴轮贸易有限公司（4S店）经销商地址：南宁市安吉大道43
一般家庭的需求；底盘较高，<B>通过性较好，</B>是一款性价比较高的自主产权SUV。目前该车优惠2000元，购车比较实惠，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.48－5.68 万元经销商名称：临沂昌达汽车销售有限公司经销商地址：临沂市兰山区临西十路与大山路交汇处
，能够满足一般家庭的需求；底盘较高，<B>通过性较好，</B>是一款性价比较高的拥有自主知识产权的SUV。野马F10店内暂无优惠，目前有现车在售，感兴趣的朋友请与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：4.58－6.48 万元/N经销商名称：日照市野马中心店/N经销商地址：山东日
够满足一般家庭的需求；底盘较高，<B>通过性较好，</B>是一款性价比较高的拥有自主知识产权的SUV。目前野马F10优惠5000元现金，店内现车销售，颜色齐全，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－5.98 万元经销商名称：呼和浩特市聚鑫鼎汽车销售有限公司经
在空间方面较有竞争力。底盘高，视野宽阔，<B>通过性好，</B>是野马F10的亮点。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.58－6.58 万元/N经销商名称：哈尔滨骏驰野马汽车贸易有限公司/N经销商地址：埃德蒙顿路107号先锋路99号/N经销商电话：18645087315，0451－843
朗；内部空间宽敞，底盘较高，视野宽阔，<B>通过性好，</B>是一款性价比较高的SUV车型。现在购车可享现金优惠2000元，另送价值1000元油卡，店内现车充足，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.38 万元经销商名称：吉林省双华汽车销售服务有限公司经销商地址：长春
一般家庭的需求；底盘较高，<B>通过性较好，</B>是一款性价比较高的拥有自主知识产权的SUV。目前该车1.5L手动车型优惠现金2000元，优惠价格比较给力，有兴趣的车友可致电经销商户到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：云南顺尧汽车贸易有限公司经销商地址：
盘较高，<B>通过性较好，</B>是一款性价比较高的拥有自主知识产权的SUV。现在购车可享现金优惠2000元，另送价值1000元油卡，店内现车供应，感兴趣的网友请到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEAL
，内部空间宽敞，底盘较高，<B>通过性能良好，</B>目前该店川汽野马F10部分车型有现车，购车优惠3000元，另有一台红色特价车，优惠达1万元，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：4.58－5.18 万元/N经销商名称：北京福源顺程汽车销售有
内饰风格偏向运动，空间宽敞，视野开阔，<B>具有良好的通过性，</B>是一款性价比不错的城市SUV车型。现在购车暂无现金优惠，店内少量现车，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－6.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.CO
特别精准，<B>但其宽敞实用的内部空间及良好的通过性，</B>更多的是其平民的价位，成为不少朋友的选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.28－6.38 万元/N经销商名称：运城市天鸿汽车贸易有限公司/N经销商地址：山西省运城市黄河大道姚孟引黄桥北80米/
形式，<B>底盘低的优点是操控好，</B>重心低，车子的极限高，稳定性高，缺点是路况适应能力很差。相反，现在在气动避震的应用下，既可以把车身底盘将带极致的低，低姿态下就算那些超级跑车也自叹不如，在路况差的情况下还可以通过遥控器来升高，最高的高度要比原车的还要高，就大大的加强了通过性，这就是现在很多车
错；乘坐舒适性良好，<B>通过性较好；</B>店内丰田威驰全系优惠1万元，现车有售，喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.14－9.79 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/66205/INDEX.H
型时尚，并且发动机性能够用，<B>通过性好又省油，</B>内部空间充裕，深受女性消费者欢迎。现店内全系威驰购车即享现金优惠6000元，还送4000元礼包。感兴趣的网友可到店洽谈购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.35－11.79 万元经销商名称：东莞安信丰田（4S店）经销商地址：东莞市大岭山镇连
驰省油、空间大造型时尚，并且发动机性能够用，<B>通过性好又省油，</B>内部空间充裕，深受女性消费者欢迎。现店内全系威驰购车即享现金优惠5400元，按揭购车政策也不错。感兴趣的网友可到店洽谈购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.41－11.85 万元经销商名称：东莞安信丰田（4S店）经销商地址：东莞市大岭山镇连平畔山村经销商电话
型时尚，并且发动机性能够用，<B>通过性好又省油，</B>内部空间充裕，深受女性消费者欢迎。现店内全系威驰购车即享现金优惠4000元，感兴趣的网友可到店洽谈购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.55－11.99 万元经销商名称：黄石恒信东方丰田（4S店）经销商地址：黄石市团城山开发区大泉路149号经销商电话：071
高了14MM，<B>保证了其良好的路面通过性。</B>『170MM的离地间隙保证了新威驰的通过性』 与威驰相比，属于紧凑级的悦动在车身尺寸方面遥遥领先，轴距方面也有十公分的优势，其所提供的内部空间更加宽大，甚至可以让您翘起二郎腿，尽管其后备箱空间与威驰相同，但是475L容积也能轻松装下一家的行李。『伊兰特悦
来说，8AT车型要更加省油；很明显，<B>这样的档位设定是为了路面通过性较好，</B>高速行驶用得较多的人而布置的，但这恰恰有有些和越野的低速状态和大排量发动机相冲突。这套全新的动力系统其实在中国市场并不是很陌生，它就是目前阿尔法·罗密欧GIULIA和STELVIO所搭载的2.0T发动机。 外观亮点：牧马人的外观本身已经成为一种
17英寸，搭配32英寸的泥地胎，<B>保证出色的通过性。</B>机械部分，技术人员升级了后桥的限滑差速器，并且刹车系统也经过强化，四驱系统为COMMAND－TRAC，提供带高速和低速四驱的分动箱。『WILLYS特别版』BLACKTAN特别版从字面理解就是黑色和浅棕色版本，它使用了黑色的车漆以及浅棕色软顶涂装。新车型配备了侧面
地胎，<B>可以保证出色的通过性。</B>机械部分，技术人员升级了后桥的限滑差速器，并且刹车系统也经过强化，四驱系统为COMMAND－TRAC，提供带高速和低速四驱的分动箱。此外，WILLYS特别版还提供10种颜色方案供消费者选择。2020款JEEP WRANGLER BLACK &AMP； TAN
不在行的人来说，<B>能顺利通过也说明牧马人的通过性依旧是非常优秀的。</B>今天的越野路段选择在一处公园内进行，不要轻易以为公园就全都是野餐用的那种大草坪，今天的岩石路段，在我看来这都不能叫做路，真的不知道美国人是怎么找到这里的。越野体验时需要锁死后轮差速器，将四驱系统放到低速四驱位置，位于前轴的稳定杆需要
国内越野车及SUV的保有量越来越大，<B>越野车以其出色的道路通过性、</B>灵活多变的车内空间组合受到越来越多车友的青睐。随着人们对于越野车的使用需求提高，越来越多的车主开始对越野车进行改装升级，以充分满足工作、生活、休闲的需求。 KYB作为日本第一大减振器生产厂家，从创立之初一直以原厂OE
沛，前五连杆、后五连杆整体桥带气动减震器，<B>通过性不错。</B>目前店内牧马人购车享受9000元优惠，少量现车销售，售完为止。有对牧马人车型感兴趣的朋友不妨致电经销商，致电时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.09－55.98 万元经销商名称：赣州市吉泰汽车销售服务有限公司
车的代表，今年初，JEEP品牌登陆东莞地区。<B>个性的外观和极强的通过性，</B>使得这款经典车型经久不衰。店内有部分现车销售，其余车型也可预订。喜欢的朋友可以致电以下经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：44.99－54.99 万元经销商名称：广东鸿吉汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮
JEEP品牌登陆保定地区。<B>个性的外观和极强的通过性，</B>使得这款经典车型经久不衰。现在保定地区到一辆现车，其余车型也可预订。喜欢的朋友可以致电以下经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：一辆现车经销商售价：44.99－54.99 万元经销商名称：保定轩宇圣捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
，比如途乐和大切。<B>我不否认新款大切依然有着同级别中出色的通过性，</B>但是不管是从外观还是从内饰，它都有点儿太城市了，虽然大大提升了豪华感，空气悬挂也是当下高档SUV的流行配置，但是整体感觉不粗犷了，不JEEP了。我生怕牧马人沦为SUV，不过从我同事梁巍从美国试驾回来说新牧马人不错，耳听为虚，正好赶上个
进气口位置，<B>得到良好的通过性和涉水性。</B>罗宾汉考虑到涉水问题将进气口和发电机都设计的很高，基本都在发动机舱的顶部位置，这也是让我非常佩服的设计。进气口在车头右侧的上端，高度与大灯持平，发电机的位置也基本在这条水平线上，也就是说，只要在水没有淹没大灯，车子就能正常行驶。 似乎美国车都很喜欢把保险
经典越野车型，<B>其凭借出色的通过性和纯越野车的方正外观一直受到了越野迷们的青眯。</B>感兴趣的朋友可以到店详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：41.89－51.69 万元经销商名称：重庆金菱汽车有限公司（4S店）经销商地址：重庆市南岸区七公里二龙桥经销商电话：023－62
UV，延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神，目前店内有现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－59.99 万元经销商名称：广东鸿吉汽车销售服务有限公司经
典越野车型，<B>其凭借出色的通过性和纯越野车的方正外观一直受到了越野迷们的青睐。</B>目前该店2011款牧马人四门版SAHARA有现车，购车优惠3.69万元，购车另附送精美礼品，对此车感兴趣的网友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：42.00 万元经销商名称：北京港龙基业
专业级SUV，延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：44.99－59.99 万元/N经销商名称：江阴市永达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江阴市澄
级SUV，延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神，目前店内有少量现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：45.99－53.99 万元/N经销商名称：
的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神，目前店内有现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.99－56.88 万元经销商名称：广东鸿吉汽车销售服务有限公司经销
延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神，目前店内有现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：44.99－59.99 万元经销商名称：广东鸿吉汽车销售服务有限公司经
粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神，目前店内有现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：44.99－59.99 万元/N经销商名称：广东
了空间需求但对于越野性能牺牲也是不可避免的。<B>其凭借出色的通过性和纯越野车的方正外观一直受到了越野迷们的青眯。</B>感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：2台经销商售价：41.89－45.69 万元经销商名称：天津中进百旺汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市河西区黑牛城道43号经销商电话：
的经典越野车型，<B>其凭借出色的通过性和纯越野车的方正外观一直受到了越野迷们的青眯。</B>目前店内JEEP牧马人现车供应，颜色齐全，购车无需等待，价格方面暂时没有优惠。感兴趣的朋友可致电或亲自到店详细了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：42.89－52.99 万元经销商名称：重
一直是硬派越野的典型代表，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性。</B>牧马人一直拥有着JEEP诞生以来的野性彪悍粗犷外观，外露的门铰链、引擎盖锁、宽大的轮拱、JEEP LOGO、七孔格栅搭配圆形大灯，构成牧马人原始野性。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：44.99－56.
延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。店内牧马人 2013款 3.6L 撒哈拉现金优惠1万元，现车供应充足，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：43.99－
典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神，目前店内有现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.99－59.99 万元经销商名称：东莞鸿粤永祥汽车销售服务有限公司
品牌登陆保定地区。<B>个性的外观和极强的通过性，</B>使得这款经典车型经久不衰。经销商店内全系现车供应。喜欢的朋友可以致电以下经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：44.99－54.99 万元经销商名称：保定轩宇圣捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：保定市高开区创业路3
距短因而野越性能更为出众，<B>其通过性非常好，</B>能最大程度适应复杂的路况。目前店内购车送价值2万元礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.99－53.99 万元经销商名称：武汉建银中美汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市江夏区江夏大道特1号经销商
粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。牧马人店内少量现车供应，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－59.99 万元经销商名称：海南安
的一款经典越野车型，<B>凭借出色的通过性和纯越野车的硬朗外观受到了越野迷们的青眯。</B>集成最强四驱技术并更偏向于公路驾驶的优化底盘，全新调校的自适应刚度可调五连杆悬挂系统让日常驾驶的舒适与精准性得到质变提升。目前店内提供试驾车型，感兴趣的朋友可到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商
延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。店内牧马人暂无现金优惠，按揭购车最低首付20％，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－56.9
犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神，目前店内有现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.99－59.99 万元经销商名称：东莞鸿粤永祥汽车销售服务有限公司
UV，延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。店内牧马人目前售价稳定，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－59.99 万元经销商名称：海南
外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。目前店内有少量现车，可惜暂无优惠，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－59.99 万元经销商名称：云南华龙汽车
EEP品牌登陆保定地区。<B>个性的外观和极强的通过性，</B>使得这款经典车型经久不衰。经销商店内全系现车供应。喜欢的朋友可以致电以下经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：44.99－54.99 万元经销商名称：保定轩宇圣捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：保定市高开区创业路3
爱好者的购车首选。它动力强劲、<B>通过性能出色，</B>但越野性能出色的车型在乘坐舒适性上大都难以兼顾。近期石家庄经销商处现车较充足，价格浮动不明显，喜欢牧马人的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：41.89－51.89 万元经销商名称：河北天道汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：
典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。目前店内有少量现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－56.99 万元经销商名称：嘉兴博美汽车服务有限公司经
EEP品牌登陆保定地区。<B>个性的外观和极强的通过性，</B>使得这款经典车型经久不衰。经销商目前供应部分现车。喜欢的朋友可以致电以下经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－54.99 万元经销商名称：保定轩宇圣捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：保定市高开区创业路
，延续了经典而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。如果您想要一款纯正的越野，面对更加苛刻的路况，请选择牧马人，目前JEEP牧马人暂无现金优惠，店内现车有售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现
外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。如果您想要一款纯正的越野，面对更加苛刻的路况，请选择牧马人，目前JEEP牧马人暂无现金优惠，店内现车有售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
野车型，<B>其凭借出色的通过性和纯越野车的方正外观一直受到了越野迷们的青眯。</B>目前店内JEEP牧马人部分现车供应，购车无需等待。价格方面暂时没有优惠，店内有提供试驾车。感兴趣的朋友可致电或亲自到店详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：42.89－52.99 万元经
英寸的泥地胎，<B>保证出色的通过性。</B> BLACK &AMP； TAN特别版使用了黑色的车漆以及浅棕色软顶涂装。新车型配备了侧面的踏板，方便上下车，另外侧面的车标使用了黑色喷涂。轮圈规格同WILLYS特别版一样是17英寸，配备全地形轮胎。内饰同样是黑色和棕色的搭配，座椅为织物材质，娱乐系统方面，该车
2英寸泥地胎，<B>通过性很好。</B>后桥的限滑差速器进行了升级，刹车系统也经过强化，四驱系统为COMMAND－TRAC，提供带高速和低速四驱的分动箱。 BLACK &AMP； TAN特别版使用了黑色的车漆以及浅棕色软顶涂装。为了方便上下车新车型配备了侧面的踏板，侧面的车标使用了黑色喷涂。同样配备17英寸
越野车型，<B>其凭借出色的通过性和纯越野车的方正外观一直受到了越野迷们的青眯。</B>目前店内2011款牧马人3.8四门版SAHARA少量现车销售，购车无需等待。感兴趣的朋友可致电或亲自到店详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：45.69 万元经销商名称：重庆金菱汽车有限
而粗犷的外形设计，<B>拥有出色的四驱系统以及超强通过性，</B>经典的两门版和实用的四门版恰当的诠释了JEEP在传统中不断超越的精神。如果您想要一款纯正的越野，面对更加苛刻的路况，请选择牧马人，目前JEEP牧马人暂无现金优惠，店内现车有售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
本次试驾过程中，<B>牧马人的通过性是最好的，</B>底盘高度和悬挂行程是所有在场车型都仰慕的，所以托底和刮蹭和牧马人“无缘”。在JEEP全系车型中，牧马人也是唯一保留非承载式车身的车型。跨越大石头的时候，可以明显的感觉到非承载车身的优势，钢性好，抗冲击能力强，只不过在通过碎石路面的时候，稍有些共振。那台3.
态平衡了吧！ 简而言之，<B>BJ40这款车纵使有着非常不错的越野通过性和改装升级潜力，</B>但看完教授的介绍和分析后，相信多数人还是感觉它更适合在城市里面开，越野性能只是锦上添花的属性。没错，就像教授在文中所说，很多购买BJ40的人主要还是看中它硬派经典的外观，他们通常有着一个硬派越野梦，不甘于选择那些软绵绵的城
为一款越野SUV，BJ40的表现非常称职，<B>越野性能与通过性非常好，</B>爬坡、涉水、陡坡骤降等越野考验完全不在话下，平时走走烂路更是小意思。 换装新前悬架后，悬架更软更舒适，滤振性能也明显改善。不过在换挡逻辑上，还有一定的改进空间，另外刹车脚感偏软，踏板虚位大。当然，百公里平均10.9升的油耗水平还是蛮感人的。 不用担心售价高
比不上 途达，但是也堪称优秀，<B>可以保证相当不错的越野通过性。</B> 买撼路者呢，就一定要选择四驱，因为四驱比两驱车型除了驱动形式的不同，四驱还多出了后桥差速器、上坡辅助以及陡坡缓降等功能。以上车型，基本都能在保证日常舒适代步的基础上，还提供出不错的越野能力，满足偶尔的轻度、中度越野不成问题。不过需要注意的是，一定要
标准的小型SUV身材。<B>为了保证良好的通过性，</B>即便自由侠定位小型城市SUV，但它的离地间隙也足足有181MM。 其实自由侠内饰的设计没有太多出彩的地方，唯一有点特色的就是副驾驶前方的扶手了，这是很多硬派越野车的设计，可以让你在越野的时候，让副驾驶坐得更加安稳。当然这种设计在自由侠身上是象征意义大于实际意
级别。相比热门的SUV所拥有的空间大，<B>通过性好等特点。</B>A0级轿车恰恰与之相反，它们体型小，空间小，通过性也在所以车型中处于较差的位置。 虽说A0级轿车与国内主流消费者的需求背道而驰，但是笔者查询过它们的销量之后。竟然发现，A0级轿车的销量还不错。前三名的车型都能够月销过万，前十的车型整体销量都还不算差。这样的表现在一
时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车现金优惠8000元，欢迎网友到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.79－11.59 万元/N经销
时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车现金优惠1万元，欢迎网友到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.59－11.39 万元/N经销商名
，全新CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>在目前市场上，全新CROSS POLO的直接竞争对手还是长安铃木的天语 SX4 锐骑运动型和晶锐SCOUT。而相比于天语 SX4 锐骑运动型来说，全新CROSS POLO虽然车型选择度上不够丰富，但在车型品质和口碑上，全新CROSS POLO还是占有一定
鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，在做工和细节上也很出色，内饰设计方面做工也非常精致。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.59－12.39 万元/N经销商名称：中山市星时代汽车销售有限公司/N经销商地址：中山市东区白沙湾长江北路
15MM，<B>以获得更好的通过性。</B>感兴趣的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.19－12.39 万元经销商名称：南通长江汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：江苏南通市城港路166号经销商电话：4008110113－3620报上您是来自
，最小离地间隙升高12MM，<B>恶劣路况下的通过性显著加强，</B>并进一步提高了底盘的结构强度和抗冲击特性。此外EPS智能助力转向的搭配设计，也使全新CROSS POLO的驾驶路感更为清晰，操控更灵敏。『上海大众汽车有限公司总经理 张海亮』 在动力上，全新CROSS POLO延续家族品质，继续给予车主丰沛的动力支持。
通POLO，新车底盘升高了15MM，<B>从而获得更好的通过性。</B>（点击查看更多） 动力方面，全新CROSS POLO并没有变化，依旧搭载1.6L发动机，传动方面，将与5速手动或6速手自一体变速箱匹配。据悉，目前，全新CROSS POLO已在部分上海大众经销商店接受预定，新车预计在3月交付。『之前曾曝光的国产POLO GT
此外，该车的底盘升高了15MM，<B>理论上可以获得更好的通过性。</B> 动力方面，国产新一代CROSS POLO或将搭载1.6升发动机，最大功率105马力，峰值扭矩155N·M。传动方面，与之匹配的是5速手动和6速自动变速箱。 编者语：小型跨界车已经成为一种趋势逐渐在中国市场盛行开来，国产CROSS POLO的首发让许多
我们带来“澎湃”关门声的铰链式门轴，<B>这些艺术将劲取出众的安全性能通过视觉、</B>触觉还有听觉全面的呈现了出来。 『POLO劲取的内饰及细节』 劲取的内饰风格与老款POLO基本一致，虽然大面积的桃木装饰面版材质平平，看起来也有些不伦不类，但是上深下浅的内饰做工依旧十分出色，接缝均匀。为了控制成本，劲取在内饰材质的档次上要比
OLO的离地间隙较POLO提高了15MM，<B>理论上可以获得更好的通过性。</B>后尾门的开启方式继承了大众的经典设计。● 内饰细节 第五代POLO的中控台设计倍受好评，大众用普通的材料打造出了高层次的质感。CROSS POLO上没有做任何的改变，但是换上一套金属踏板和一个做工精良、手感出众的方向盘，让整车内饰提升了一个档次。CRO
LO外观设计动感十足，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，更能满足年轻人的用车需求。在做工和细节上做得很好，内饰设计方面做工也非常精致。近期新POLO购车可抽取保险或空气净化器礼包。POLO进取型还享受3000元惠民补贴。贷款还享零利息。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
时，全新CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>在目前市场上，全新CROSS POLO的直接竞争对手还是长安铃木的天语 SX4 锐骑运动型和晶锐SCOUT。而相比于天语 SX4 锐骑运动型来说，全新CROSS POLO虽然车型选择度上不够丰富，但在车型品质和口碑上，全新CROSS POLO还是占有一定
相比现款POLO，新车的底盘升高了15MM，<B>将可以获得更好的通过性。</B>整车应用了大众集团最新的造型理念，外形设计上采用水平横拉式格栅设计和两侧延展上翘的前大灯，同时增加独特的CROSS风格保险杠。而大蜂窝造型设计配合专为中国市场设计的银质保险杠下护板和炫银铝合金车顶行李架，是将POLO增加一定的越野套件后形成的跨界车型。更多
计动感十足，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，更能满足年轻人的用车需求。在做工和细节上做得很好，内饰设计方面做工也非常精致，目前店内有现车销售，颜色有红色，橙色可选。购车可享受3000元节能补贴，另外还赠送5000元装饰大礼包。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现
位，在出游时，全新CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>CROSS POLO的直接竞争对手还是长安铃木的天语 SX4 锐骑运动型和刚上市不久的晶锐SCOUT。而相比于天语 SX4 锐骑运动型来说，全新CROSS POLO虽然车型选择度上不够丰富，但在车型品质和口碑上，全新CROSS POLO还是占有一定优势的
新CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>CROSS POLO的直接竞争对手还是长安铃木的天语 SX4 锐骑运动型和刚上市不久的晶锐SCOUT。而相比于天语 SX4 锐骑运动型来说，全新CROSS POLO虽然车型选择度上不够丰富，但在车型品质和口碑上，全新CROSS POLO还是占有一定优势的
颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车全系优惠1万元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：沧州上海大众汽车销售服务
OLO造型时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车现金优惠8000元加赠IPAD MINI，欢迎网友到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.79－1
LO，新车的底盘升高了15MM，<B>将可以获得更好的通过性。</B>新CROSS POLO应用了大众集团最新的造型理念，新车延续新POLO的水平横拉式格栅设计和两侧延展上翘的前大灯，同时增加独特的CROSS风格保险杠。在内饰方面，该车采用运动风格的镶拼座椅、真皮换挡手柄以及海贝色缝线搭配镀铬装饰面板等内装。现店内2012款
，很符合年轻人的口味，<B>较高的底盘带来良好的通过性，</B>是一款非常不错的小型车。近期石家庄地区购车可优惠现金1万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.39－11.59 万元/N经销商名称：石家庄申联汽车销售服务有限公司/N经销商地
CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>在目前市场上，全新CROSS POLO的直接竞争对手还是长安铃木的天语 SX4 锐骑运动型和晶锐SCOUT。而相比于天语 SX4 锐骑运动型来说，全新CROSS POLO虽然车型选择度上不够丰富，但在车型品质和口碑上，全新CROSS POLO还是占有一定
POLO主要是底盘升高了15MM，<B>以获得更好的通过性。</B>而外观的尺寸变化只是包围带来的影响。7月28日上海大众全系团购夜，上海大众CROSS POLO经销商报价上现金优惠1万元，报名请点击：HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－C－874－16173683－1.HTML，感兴
15MM，<B>将可以获得更好的通过性。</B>目前店内CROSS POLO接受预订，订金1万元，一个月左右可提车。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预订经销商售价：未公布 万元经销商名称：赣州奔利汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：赣县红金物流中心红金村323国道北侧经
的定位，在出游时，全新CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>全新CROSS POLO虽然车型选择度上不够丰富，但在车型品质和口碑上，全新CROSS POLO还是占有一定优势的。感兴趣的朋友可联系线下面的本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.39－15.89
型时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处现车销售，欢迎到店咨询购买，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名称：沧州兴华（上海大众新店）
的定位，在出游时，全新CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>CROSS POLO在配置上拥有真皮方向盘、多功能行车电脑、多功能手套箱、大灯高度调节功能、电动天窗、电加热后视镜、前排正面/侧面气囊、后泊车雷达以及车载娱乐系统等。动力方面，新车依然搭载那台105马力的1.6L发动机，传动部分匹配的有5速手动变速箱和T
外表更加时尚潮流。<B>全新设计的前脸和低矮的底盘使其运动趋势明显。</B>动力方面。新POLO配备1.4L自然吸气发动机和1.6L TDI增压发动机的双重选择。近期购车可享受节能补贴及礼包赠送，感兴趣的朋友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28－10.98 万元经销商名称：上
型时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，在做工和细节上也很出色，内饰设计方面做工也非常精致。目前该款车在沧州地区现车销售，购车有机会抽取保险、空气净化器、高档耳机礼包，另1.4MT和新劲取车型享受3000元补贴，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有
全新CROSS <B>POLO有着更佳的通过性。</B>CROSS POLO的直接竞争对手还是长安铃木的天语 SX4 锐骑运动型和刚上市不久的晶锐SCOUT。而相比于天语 SX4 锐骑运动型来说，全新CROSS POLO虽然车型选择度上不够丰富，但在车型品质和口碑上，全新CROSS POLO还是占有一定优势的
动感十足，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，更能满足年轻人的用车需求。在做工和细节上做得很好，内饰设计方面做工也非常精致，感兴趣的网友可致电经销商报名。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.09－11.89 万元经销商名称：常州外汽常众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：常州
造型时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。欢迎网友到店咨询购买。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.59 万元经销商名称：余姚申浙汽车有限责任公司经销商地址：浙江省余姚市子陵路318号
观设计动感十足，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，更能满足年轻人的用车需求。在做工和细节上做得很好，内饰设计方面做工也非常精致，目前店内2011款上海大众新POLO有现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。常州精彩活动：（常州）汽车之家常州站年度看车团第三季——湖塘鑫田广本常州精彩活动：（常
流的外表，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘都显示了新款POLO不同以往的造型理念。</B>除了水平格栅和经典的紧凑两厢造型，你很难在第五代POLO上再找到老款的影子。感兴趣的朋友可以直接和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.59—12.39 万元经销商名称：绵阳建宏汽车销
的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘。</B>新POLO的最大特点是车身压得很低，更贴近地面，运动趋势更加明显。大众此番为新款POLO配备了高效环保的动力组合，全系标配5挡或6挡手动变速器，在操控方面表现优异。太原地区，山西汇众汽车服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为
的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，更能满足年轻人的用车需求。在做工和细节上做得很好，内饰设计方面做工也非常精致，目前店内2011款上海大众－POLO有现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车齐全经销商售价：8.29－10.39 万元经销商
OLO造型时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息。目前店内POLO区域价现车销售，购车赠送3800元礼包（贴膜、座垫等），感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－12.59 万元经销商名称：江西运众汽车销售有限公司经销
色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车全系优惠9000元，购车赠送IPAD MINI。欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－11.49 万元经销
设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，更能满足年轻人的用车需求。在做工和细节上做得很好，内饰设计方面做工也非常精致。现金优惠政策有所加大，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－11.89 万元经销商名称：哈尔滨中实
前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息。目前店内2013款POLO现车销售，购车优惠6000元，赠送IPAD MINI和价值5800元的礼包（原车车膜、座垫等），另外商家表示：置换最高补贴3000元，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
型时尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，在做工和细节上也很出色，内饰设计方面做工也非常精致。目前该款车在沧州地区现车销售，购车可享受1年0利率等多种金融方案，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名
新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘都显示了新款POLO不同以往的造型理念。</B>除了水平格栅和经典的紧凑两厢造型，你很难在第五代POLO上再找到老款的影子。 新车尺寸较上一代车型有所增加，第五代POLO比上一代车型长36MM达到了3952MM，宽度增加了32MM达到了1682MM，另外整车高度下调
版本之外，<B>CROSS版本的加入也让POLO拥有了更好的通过性和更大的空间表现，</B>而对动力性能有需求的朋友也可以选择GTI版本，它搭载了与高尔夫相同的1.4T高功率发动机，最大输出功率150匹，对这款只有1.2吨重的小车来说绝对算得上名副其实的“小钢炮”。长安铃木－雨燕指导价：5.48－8.2
行更高，<B>通过性更好。</B>只是车型分布稍显单一，只有两款动力四款车型（1.6L+6速手自一体变速器和1.4T+7速双离合变速器）。 大众的另一代名词，与POLO一样有着悠久的历史，1973年诞生至今，已经经历8代的更迭，而且即将迎来全新改款车型。空间和舒适度是一大卖点，动力方面也有三种选择：1
间隙更高，<B>所以通过性会更好，</B>其次，它也有车顶行李架，所有扩展能力也完全OK。像CROSSPOLO这样的个性小车，绝对是功能性产品的代表作。（文/吴昊）大苏车城（微信号：DASU－AUTO），江苏地区汽车网络媒体，专注于传播有价值的汽车内容！
为合适，底盘的高低取决于悬挂的种类和形式，<B>底盘低的优点是操控好，</B>重心低，车子的极限高，稳定性高，缺点是路况适应能力很差。相反，现在在气动避震的应用下，既可以把车身底盘将带极致的低，低姿态下就算那些超级跑车也自叹不如，在路况差的情况下还可以通过遥控器来升高，最高的高度要比原车的还要高，就大大的加强了通过性，这就是现在很多车
，搭载奥迪独有的技术全时四驱QUATTRO，<B>通过性和行驶稳定性表现良好，</B>喜欢的朋友可以关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.10－204.80 万元经销商名称：义乌市奥龙汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：义乌市经发大道452－8号经销商电话：15158932115报上您是来自于
迪独有的技术全时四驱QUATTRO，<B>通过性和行驶稳定性表现良好，</B>店内目前购车最高现金优惠13.62万元，喜欢的朋友可以关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：83.52－122.58 万元经销商名称：包头市庞大乐业汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：包头市九原区210国道与哈屯
活，而且方向盘转向很轻，车子的转向很精确。<B>汽车的通过性和坑洼以及刹车的灵敏度也是非常好的。</B>总体来说这款汽车的安全性还是挺高的。而且驾驶这款汽车也是非常舒适的，车里面的空间也是很大的，所以悬架也不会特别硬，减震效果很好。 该汽车最大的亮点就是它把奢华感和运动感相结合在一起，整体给人以一种非常良好的驾驶体验。同时作为一个豪华
5车型诞生以来，<B>其强悍的公路操控性和越野通过性就是同级别的标杆车型。</B>此次换代，全新BMW X5在性能上又有了大幅提升。而这却不是本次换代最先让人感受到震撼的一点，首先让人有全新感观的是全新BMW X5在豪华氛围、质感上脱胎换骨的改变。 坐在车内，你的目光无法不被同级独有的璀璨水晶质感内饰组件吸引
可达40毫米的5档高度调节，四种越野模式，<B>为X5的良好的高速稳定性和通过性作出了重要贡献。</B>同时在应对猛烈颠簸的冲击时，避震器的卸力过程也很考究，阶段清晰且有分寸，如果换装扁平比高一些的轮胎，乘坐舒适性会更好。 新一代X5的操控很棒，虽然这也并不令人奇怪，毕竟宝马总能在细分市场中提供最具驾驶乐趣的车型，具体而言，支撑这种乐
大大增加了。<B>买这车的人也不会去越野只是说有时候遇到一些路况有了差速锁通过性更好，</B>真的越野的车主也不会买X5，所以公路性才是王道。 以上就是新款X5的显性特点了，外观还是我们认识的宝马，光源方面前面有镭射激光大灯，尾部也都是LED的光带立体感很强。好了说也说这么多了，想真的更多的我建议大家去4
.01万元。 作为SAV车型的开创者，<B>将轿车的舒适性与SUV的越野通过性完美融合，</B>一直是宝马X5的标签。宝马X5是宝马品牌明星车型，BBA序列里中大型豪华SUV的绝对领先者，运动型豪华SUV的王者，销量一直比竞争对手奔驰GLE及奥迪Q7两者销量总和还多，累计销售突破210万辆。诞生于1999年，今夜上市的是第四代车型
清流了。最大的好处是在于，<B>可以确保通过性能不会因为轴距的过分加长而打折。</B> 车内应该也好吸引车主的，可以说把整套全新5系的内饰搬了过来。用上液晶仪表和中央大屏联动是肯定的，T字形的方向盘也是宝马最新的性感款式。排挡杆不再是鸡腿形状的了，显得更硬朗。旁边还有底盘升降、上下坡辅助等功能，还可以设定不同路面上的行
，内饰十分漂亮。该款车型的动力表现出色，<B>也有着较为出色的通过性。</B>目前该款车型在店内有部分现车销售，购车可获得50％购置税支持，感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：西安荣宝汽车销售服务有限公司/N经
恢复到标准下的40：60；在这种变换下，<B>车辆的通过性得到很好的保障。</B>极限状态下，X－DRIVE同样可以发挥作用。如发生推头现象时，离合器会快速切断前部的动力，后轮则在占据100％的动力输入后（使之变成后驱）利用小甩尾来弥补车辆尾部跟随的欠缺，使之达到更好的寻迹效果。在这种迹象出现时，X－DRIVE仅需在0.015秒的时
，使之成为前驱状态，<B>以保持车身稳定和最终良好的通过性。</B> X DRIVE系统也适应于赛道高速状态，该系统主要是前后推动力转换装置，在极限状态下避免出现推头或甩尾现象，例如在通过快速弯道时，达到极限出现转向不足后，离合器会完全切断前轮的动力，使之达到0：100的动力比。此外在极限状态时，DSC（动态稳定
是偏向舒适性的，载人载物空间宽敞，<B>复杂路面通过性也好的一个车/T型/T，</B>所以/TSUV/T的溢价/T要比轿车高。而考虑豪华/TSUV/T和运动轿跑也就成了很多人年轻人购车的一个矛盾问题。 小白有个朋友在2016年的时候买了一台 玛莎拉蒂－LEVANTE ，现在想换一辆宝马M4，但嫌二手车商出价太低了。/T三年时间
的底盘，<B>对于烂路通过性的提升是极其明显的。</B>开着CAYENNE的时候，上山下河都不用太过担心，而不像开着其他保时捷跑车那样，过个减速带都心惊胆战。而且CAYENNE在保证驾控性能的同时，底盘还提供了很不错的舒适性，这对于乘客来说十分友好。 如果说 CAYENNE长了一张青蛙脸，那么它也绝对
样搭载21寸轮圈，但轮胎的扁平比不一样了，<B>使得通过性会变得更好。</B>雨刮的喷水口改到了上方，这样更换时的成本更低一些。至于车辆的内饰方面，全新的触摸式中控让内饰科技感一下子变强了，屏幕的分辨率也更高，年轻人应该会非常喜欢这样的设计。乘坐方面，座椅相比老款变薄了，不过支撑还是比较不错的。对于开惯了自己那款3.6T GTS的SI
力性能都相对优秀，<B>通过性能良好。</B>目前卡宴售价稳定，店内少量现车销售，保时捷采取个性化定制服务，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：263.00 万元经销商名称：广州保时捷中心经销商地址：天河区中山大道西923号经销商电话：020－37199911报上您是
不过，有充沛动力、<B>低重心底盘与优异的循迹性后，</B>要拼凑成纯粹的道路驾驭乐趣时，还缺一块，那就是转向性的优劣。就这点而言，我并不能给卡宴GTS相对于前面几项的高分，因为，辅助力道过大的方向盘设定，虽然有速度感应的辅助力道调整设计，但是整体还是过于轻，让卡宴GTS在应付激烈操控时，总觉得转向过于轻与路感
比较接近，不过却有着较高的离地间隙，<B>能保证其良好的通过性。</B>动力上将会搭配2.0T、3.0T两款发动机，全系标配8速自动变速箱与QUATTRO全时四驱系统。你对它还会有什么期待呢？请在评论区留下你的期待吧！（*图片源于网络）
离254MM，<B>所以换车的通过性还是非常优秀的。</B>车子内部有三块非常大的屏幕，整辆车都是满满的科技感，在座椅采用的是皮质材料搭配翻毛皮，让人觉得很有高级感。 这款车从动力上也有非常出色的表现，3.0T V6的汽油发动机，8AT变速箱，拥有最大286马力，标配QUATTRO四驱系统和48V轻混系统，
华SUV车型，<B>这款车不仅拥有良好的通过性，</B>在安全性方面也十分令人满意，沃尔沃独特的城市安全系统可以在紧急情况下尽可能帮助车主脱离险境。空间方面，这款车的车内空间十分充裕，乘坐起来十分舒适，并且拥有良好的视野。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：55.39－64.39 万元经销
一款豪华SUV车型，<B>这款车不仅拥有良好的通过性，</B>在安全性方面也十分令人满意，沃尔沃独特的城市安全系统可以在紧急情况下尽可能帮助车主脱离险境。空间方面，这款车的车内空间十分充裕，乘坐起来十分舒适，并且拥有良好的视野。目前购车可优惠6.7万元，无现车需预订，感兴趣的网友不妨致电经销商或者到店咨询购买。更
0是一款豪华SUV车型，<B>这款车不仅拥有良好的通过性，</B>在安全性方面也十分令人满意，沃尔沃独特的城市安全系统可以在紧急情况下尽可能帮助车主脱离险境。空间方面，这款车的车内空间十分充裕，乘坐起来十分舒适，并且拥有良好的视野。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：51.89－70.89 万元经销
XC90是一款豪华SUV车型，<B>这款车不仅拥有良好的通过性，</B>在安全性方面也十分令人满意，沃尔沃独特的城市安全系统可以在紧急情况下尽可能帮助车主脱离险境。空间方面，这款车的车内空间十分充裕，乘坐起来十分舒适，并且拥有良好的视野。目前，店内沃尔沃XC90部分颜色有现车，购车可最高优惠7.5万元，感兴趣的朋友可以与经
的经典车型，<B>先进的底盘设计使轿车的行驶性能和抓地力与越野车驾乘感受及通过性形成完美结合。</B>其领先的全方位主动安全配备：RSC防翻滚稳定控制系统、AWD智能式永久四驱、横置发动机（发生碰撞时发动机会翻转下潜）、加长IC充气帘（多点式爆破）、滑动整体式儿童座椅……………………使XC90成为一辆安全
面的测试中，<B>不仅展示出优秀的通过性和稳定性，</B>这其中对车辆的动力也提出很高的要求——2.0T加8AT的组合确实能够发挥出高能效，多路况的动力发放都能适时准确。另外在体验绕桩项目的时候，即便是XC90这样的中大型SUV，也能有非常精准的操控，甚至说还有些玩味。基于良好的驾控感受，对于动力响应就是
计，同时整体车身高度将有所提升，<B>从而拥有更好的通过性。</B> 内饰方面，新车采用了沃尔沃家族的最新内饰设计风格，运用皮质、木料等多种材质组合出纯粹的北欧风格。配置方面，新车加入了更多车载互联、娱乐装备以及BOWERSWILKINS音响系统等。 从此前公布的燃料消耗量标识上可以看到，未来进口中国市场的V90 CROSS
提升，使得整车的车身姿态更高，<B>从而拥有更好的通过性。</B>同时定位跨界旅行车的V90 CROSS COUNTRY相比V90这类传统旅行车，也更加彰显了个性的一面。 从燃料消耗量标识上我们看出，未来进口中国市场的V90 CROSS COUNTRY为T5四驱车型，新车将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率282马力
善的地方，我们需要装载功能的同时，<B>也需要一个较高的地盘来保证良好的通过性。</B> 说了这么多，并不是让大家因此爱上旅行车，而只是想告诉大家，虽然旅行车并不是什么主流车型，但是它真的很有型、有范。所以喜欢旅行车的朋友，你们真的很有品味，同时希望能够有更多的人喜欢旅行车。
通版V60升高了65MM，<B>使得其拥有更好的通过性。</B>这款车还将配备四驱系统。 ● 两款混合动力车型：S60L插电式混动版（S60L PPHEV）/XC90 T8 S60L插电式混动版 S60L插电式混动版车型搭载由2.0T DRIVE－E发动机（238马力）和电动机（68马力）组成的混合动力系统。其配备容量
操控，<B>SUV良好的通过性及装载能力，</B>在这些方面毫无疑问X2都能得到不错的分数。 由于跨界的定位，X2看起来十分紧凑，这一点也反映在内部的空间上！ 轮胎的规格，225/45R19，品牌普利司通POTENZA系列，主打运动。 两侧的裙边采用上下撞色的处理，而且层次各不相同，外面一圈包围虽说
前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息。目前店内2013款POLO现车销售，购车优惠6000元，赠送IPAD MINI和价值5800元的礼包（原车车膜、座垫等），另外商家表示：置换最高补贴3000元，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车全系优惠9000元，购车赠送IPAD MINI。欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－11.49 万元经销
颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车现金优惠1万元，再送IPAD MINI及装具礼包（座套、把套、脚垫等）。欢迎网友到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充
、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在经销商处购车赠送保险及IPAD MINI，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名称：沧州兴华
新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在沧州地区现车销售，购车赠送2000元保险及IPAD MINI，同时面向汽车之家网友推出1年零利率、2－3年低利率和半付半贷金融政策，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多
全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息，内饰方面做工精致，在细节处理上较出色。目前该款车在沧州地区现车销售，购车赠送2000元商业保险和IPAD MINI，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－11
尚、颜色鲜艳，全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>让运动趋势更加明显，整体散发着年轻气息。目前店内2013款POLO少量现场销售，购车送IPAD MINI一部，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－12.76 万元经销商名称：泸州弘洋汽车销售服务有限公司
全新设计的前脸、<B>平直的腰线和低矮的底盘，</B>运动趋势更加明显，在做工和细节上也很出色，内饰设计方面做工也非常精致。目前该款车在沧州地区现车销售，购车赠送迷你投影仪一台，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名称：沧州兴华（上
.3VVT全铝发动机，<B>无论是驾驶感觉还是象征着SUV的通过性方面都非常出色，</B>适合都市年轻人使用。由于上市时间不长，所以目前暂无现金优惠，不过现车到是非常充足，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商现车情况：长城迷你SUV车型 现车充足市场售价：4.29－5.69
T全铝发动机，<B>无论是驾驶感觉还是象征着SUV的通过性方面都非常出色，</B>适合都市年轻人使用。由于上市时间不长，所以目前暂无现金优惠，不过现车到是非常充足，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商现车情况：长城迷你SUV车型 现车充足市场售价：4.29－5.69
动机，<B>无论是驾驶感觉还是象征着SUV的通过性方面都非常出色，</B>适合都市年轻人使用。由于上市时间不长，所以目前暂无现金优惠，不过现车到是非常充足，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商现车情况：长城迷你SUV车型 现车充足市场售价：4.29－5.69
说是一次大胆的尝试。<B>如此低的价格却能拥有不错的越野性和通过性，</B>可以说也会满足一些低端用户的需求，近日该车在南京地区还没有现车到店，需要预订，感兴趣的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车市场售价：4.29－5.69万元4S店名称：南京乾通汽车贸易有限公司4S
，底盘稳，<B>且通过性不错。</B>同时搭载的2.5L双顶置凸轮轴24气门V6发动机，提供了充沛的动力。现商家最高优惠7万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.20－53.00 万元经销商名称：嘉兴常隆雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南
平顺，底盘稳，<B>通过性不错，</B>网友称赞底盘很扎实，高速超车变线都很稳，是运动型的车。感兴趣的朋友可以向经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：45.00－75.00 万元/N经销商名称：四川辰宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司/N经销商地址：四川省成都
换档平顺，底盘稳，<B>通过性不错，</B>网友称赞其底盘很扎实，高速超车变线都很稳，是运动型的车。对这款车型感兴趣的朋友不妨通过下面的联系方式与经销商取得联系，到店品鉴实车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：47.70－74.90 万元/N经销商名称：四川辰宇雷克萨斯
系的巅峰时期。<B>由于其良好的通过性能和出色的可靠性，</B>从这一代开始，途乐受到了联合国的青睐，大量采购作为维和部队的专用车辆，被派往世界各地。 不过，对于国内消费者来说，我们第一次真正接触到途乐则要追溯到其第五代车型，也就是前面提到我被圈粉的途乐Y61。 这款车曾官方引入到国内市场销售，只可惜后来由
论是高配还是低配，<B>途乐都拥有不错的通过性。</B>当然，作为日产的车型，它的舒适性依旧是不败神话，配上双层夹胶的玻璃，在乘坐体验以及一家人出行上，途乐都有优于同价位车型的优势（当然这里指的是越野车的价格定位），但也值得一提的是，途乐这款车虽然4.0L的发动机动力很足，但是油耗也很高，虽然说购买此类车型的消
事实上，“沙漠王子”<B>早就不足以作为现款途乐通过性强的美誉，</B>现在的途乐可以好不夸张的驾驭“全地形之王”这一绰号。而在普拉多换代后，途乐的价格优势愈发的显现出来，裸车价不到43万的途乐XE也成了很多改装爱好者的首选。现款途乐市面上共提供四款经典改装，分别为：ARMADA版（即我们常说
有中、后两把差速锁，<B>越野通过性能非比寻常。</B>五十来万的越野车，能到如此驱动系统配置，也算是很划算了。 ■ 内饰奢华提到内饰，途乐和他的老大哥英菲尼迪QX80有着异曲同工之妙。这也是日产和英菲尼迪内饰最像的一台车了。英菲尼迪QX80官方指导价格119.8万元，而途乐中东版本4.0L排气量车型售价54万元
有225毫米和273毫米的底盘离地间隙，<B>可见途乐的通过性最好，</B>兰德酷路泽也不差，而大切诺基和途锐的通过性就略差一些。此外，大切诺基、兰德酷路泽、途乐和途锐的车身重量分别为2304千克、2660千克、2537千克和2053千克，反而途锐车身最轻。 发动机马力：大切诺基&GT；途乐&GT；兰德酷路泽&GT；途锐发动机扭矩：
V车型中也可以数得着的，底盘扎实，<B>通过性很好。</B>不过随着国六排放政策的到来，这个沙漠之王也将面临停产的命运，毕竟大排量越野车已经并非发展潮流。 总的来说，如今汽车发展的方向已经很明朗了，不论是国际还是国内，混合动力、小排量涡轮、以及新能源汽车成为了潮流。随着排放越来越严格，那些大排量越野车将会离我们越来越远，对于想
途达最小接近角为32°，最小离去角为27°，<B>这样的设定使得这款车有了更好的通过性。</B> 旋即而来的路况增加了笔者的战斗欲，经过一个大的坑洼后，迎来急弯似的陡坡和一个巨大的回形弯，不过，这种路段对途达并不是什么难题，根本用不上它的差速锁功能，靠B－LSD强大的限滑能力以及放大2.7倍的扭距，足以出色完成任务。换句话说，就算这种平
在买车的时候，大部分人都会考虑SUV，更大的空间，<B>更好的通过性等等，</B>大家都有说不完的溢美之词。毕竟，平日路上免不了沟沟坎坎，周末放假还要自驾出游，但不是所有SUV都能承受恶劣的路面情况，对于更为热爱越野驾驶的人来说，选一台硬派SUV更加合适。 SUV也分为城市SUV与硬派SUV，
。推荐理由：途达的硬件方面实力不容小视，<B>非承载式车身结构以及四驱系统带来较好的通过性能，</B>同时价格相对适中且优惠幅度可观，综上所述“小途乐”称号并非浪得虚名。推荐车型：广汽菲克JEEP－自由光厂商指导价：18.58－31.98万元终端优惠：约1.5万元（北京地区） 今天我所推荐的这款车来头不小，它的名字音译过来是切诺基，
区别，<B>拥有更好的通过性。</B> 目前国内市场，可以选到的SUV车型多如牛毛，而真正的越野车车型屈指可数，在20万这个级别里，配备分时四驱的越野车更是少之又少。途达的四驱入门版官方指导价22.58万，结合到终端优惠，20万拿下不是问题。所以，就其身处的价格区间来看，它的主要对手还是它自己。或者
后悬架提升了1英寸（2.54厘米），<B>拥有更好的通过性。</B>（文/汽车之家 吴昱晨）详情点击这里查看
厘米），后悬架提升了1英寸（2.54厘米），<B>拥有更好的通过性。</B>（文/汽车之家 吴昱晨）详情点击这里查看
更高的离地间隙、<B>更好的通过性，</B>却同时拥有比奇骏更灵活的驾驶感和更出色的操控性。可以说森林人的这套底盘，无论是越野能力还是公路能力，在它所在的级别和价位里都是顶级的，想在两个相反的方向上都做好，这个真的非常非常考验厂家的功力，而森林人做到了。优点2：空间实用性 森林人似乎证明了，一套出色的底盘和四
升整个车子的扭矩输出，<B>达到最优的通过性。</B> 座椅的舒适度是在同级别车型中比较不错的，在国内的市场中我们都知道，日系车的座椅舒适度是非常不错的，而这款森林人的座椅不论是包裹感还是坐垫的承托，都算的上是不错的表现。 后排最大的两点之一，就是车门能够90°开启，这对于一台城市SUV来说是非常方便的，全景天窗虽
在紧凑型SUV中属于较高水平，<B>保证了其良好的通过性，</B>同时它的操控性并没有因为较高的重心而打折。在公路行驶时，森林人转向精准，底盘可以提供优秀的侧向支撑，驾驶体验良好。在雪地行驶时，森林人的四驱系统对于雪地附着力的把控十分精准，如果附着力不足，会立刻开启电子限滑。森林人在恶劣环境下行驶时，有很强的脱困能力。仅从
均衡的动力分配息息相关，<B>加之优异的通过性，</B>森林人在户外的综合表现超过了同级内一众SUV。 从产品力上而言，无论是硬朗稳重的外观、用料走心的内饰，还是好开易上手的公路行驶和脱困能力极佳的户外能力， 森林人在各个环节的表现都非常均衡，实在挑不出一个比较大的短板。至于市区用车是否用得着全时四驱系统，这个不仅我
稳定的下坡速度，<B>让新森林人的通过性和操控性得到了完美的表现。</B> 此外，新森林人的X－MODE系统进行了一些改良，它采用了更加简单直观的旋钮设计，搭载了两种模式，分别是通过积雪及砂石道路时雪地/沙地（SNOW DIRT）模式和轮胎易陷入深雪及泥泞道路时选择的深雪/泥地（DEEP SNOW MUD）模
和左右对称，而在增加了电机与电池后，<B>底盘依然做到了低重心和左右对称。</B>因为电机增加在变速器的末端，与传动轴直接相连，呈纵置状态。而电池则放置在后桥差速器上方位置，重心居中，完全没有破坏左右的重量分布。 这套智能动力模式，可以在起步瞬间采用纯电驱动，而在中速范围采用发动机和电驱共同驱动，高速行驶发动机单独驱动，制动时电
保护引擎，更高效地保护引擎，<B>优越的杂质捕捉性能和机油高通过性并存，</B>在降低压力损失的同时实现高过滤性能，而且特殊材质过滤网在严酷的条件下还能防止滤纸的变形、破损，耐用性更强，减少成本。 图：CUSCO 高压水箱盖CUSCO 高压水箱盖，主要强化水箱盖的主压力阀弹簧、采用硅胶密封垫圈使水箱内压力上长升，提升冷却
参数的确定尤为重要。<B>SUV最大魅力在于良好的视线和强大的通过性，</B>而轿车的优势是在公路上的行驶稳定性及舒适的乘坐体验。为了兼顾两者的优点，斯巴鲁的开发团队在反复进行试验之后，最终确定了200MM的最小离地间隙和600MM的H点（HIP POINT）等设计参数，让FORESTER 森林人兼顾了双重优势。
级中表现抢眼，<B>为车辆提供了更出色的通过性表现。</B> 2018款森林人的尾部造型依旧简洁明快，标配的车顶行李架与其SUV身份相符，值得一提的是，2.0I时尚导航版、2.5I尊贵导航版EYESIGHT和2.0XT尊贵导航版车型的行李架为银色，同时后尾门顶部还提供了宝石黑色扰流器，进一步提升了视觉冲击。
，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好，</B>一直以来都有着不错的销量和用户口碑，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.68－26.18 万元经销商名称：西双版纳中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：景洪市曼弄枫曼贡综合市场7栋1层7－13号经销商电话
I 豪华导航版 最满意：安全、稳定、操控、<B>全时四驱带来的良好的越野性能和高通过性、</B>给驾驶者的整体信心和进口的品质，以及野性张扬的外观、实用上手的内饰中控、小众个性的品牌，视野。前档玻璃很大加上两侧的三角窗，大视野的外后视镜，坐在方向盘后视野比轿车宽广多了。最不满意：拉杆手刹，没有日行灯，没有后排出风口，有时有异响，这个价
过20度，<B>通过性很不错。</B>但低重心让它在越野的时候稳定性也很好，过一些倾斜路面由于重心低车身也不容易翻侧。 另外配置2.0I智能引擎的车型，引进了一套升级后的X－MODE越野模式选项，可以更出色地应对雪地、泥泞、砂石路面，原理是在车轮间合理分配扭矩，并提供有效限滑制动。动力偏弱，适合佛系驾驶
石、涉水、雪地、越野爬坡的路面，<B>这一代森林人的通过性表现依然优秀，</B>并未出现磕磕碰碰的现象。而在尺寸加大的情况下，无论是前排还是后排，乘坐地更加舒适，在急转过弯的时候，并没有感觉到特别大的侧倾，整体的越野特性又得以保留，对于整个长途跋涉来说，舒适得当。 智能安全升级，保障升级。在翻山越岭的过程中，难免会出现一些特
色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>2013款森林人共提供三款水平对置四缸发动机，分别为2.0I、2.5I以及2.0T，其中2.0I和2.5I两款发动机最大功率分别为150马力和171马力，峰值扭矩分别为198牛·米和235牛·米，动力最强劲的2.0T发动机最大功率241马力，峰值扭矩350牛·米。除
动力性、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>2013款森林人共提供三款水平对置四缸发动机，分别为2.0I、2.5I以及2.0T，其中2.0I和2.5I两款发动机最大功率分别为150马力和171马力，峰值扭矩分别为198牛·米和235牛·米，动力最强劲的2.0T发动机最大功率241马力，峰值扭矩350牛·米。除
性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内森林人少量现车销售，购车赠送3000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－26.98 万元经销商名称：达州中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：达州市达川物流商贸园区（奥迪汽车对面）经
的表现相当不错，<B>水平对置发动机和四驱系统的配置对提升通过性能提供了很好的帮助，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.98－35.48 万元/N经销商名称：山东世通斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：济南市工业
着股浓浓的工科气质。作为一款城市型SUV，<B>森林人有着相对良好的通过性及燃油经济性。</B>目前商家店内正在举办活动，购车可享6000元礼包，礼包含：车辆延保3500元、保险代金券2500元，感兴趣的朋友可电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：北京五方中冀汽车销
出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：郑州中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：郑州市花园北路（河南省汽车贸易中心院内）经销商电话：4008685628报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内森林人少量现车销售，购车全系优惠3000元，并赠送2000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.18－26.68 万元经销商名称：鄂州傲森汽车销售服务有限公司经销商地址：黄石市花湖开发区鄂东
动机是一大亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性，</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全，动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型，感兴趣的可致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价
动力性、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.18－33.18 万元经销商名称：周口中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：周口市大庆路与北环路交叉口向东路南（庞大汽车园内）经销商电话：4008689752询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：自贡中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：贡井区南环路庞大川南汽贸城经销商电话：4008686007报
驱动，<B>道路通过性好。</B>目前商家店内森林人现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.18－26.68 万元经销商名称：承德中冀汽车销售有限公司经销商地址：承德开发区大石庙镇太平庄村二化南侧汽车城经销商电话：4008721
格以到店为准。编辑点评：森林人造型简单时尚，<B>具有良好的通过性和驾驶视野，</B>在乘坐舒适性上也有不错表现。目前森林人店内有现车，购车可优惠2万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.98－34.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在经销商处现车销售中，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－29.78 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4S店经销商电话：4
纯进口车型，其水平对置发动机是一大亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型。不过后排空间和噪音隔离技术还有待提高。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销
发动机是一大亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型。目前，斯巴鲁森林人购车暂无优惠，，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询
整车动力性能强劲，<B>通过性和舒适度同样表现不错，</B>有兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：23.48－30.58 万元/N经销商名称：运城中冀华瑞汽车销售有限公司/N经销商地址：运城市盐湖区机场大道中段（通达公司东300米处）/
UV，<B>森林人有着相对良好的通过性及燃油经济性。</B>动力反面搭载了斯巴鲁水平对置发动机，可以获得更好的动力输出一家更加低的重心，提升了操控质感。感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：榆林市中冀汽车销售有
出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在经销商处少量现车销售，欢迎网友咨询购买，详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：松原市中冀斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林省松原市青年大街镜湖南路经销商电话：40086897
、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.88－29.58 万元经销商名称：中山市汇成洋汽车贸易有限公司（沙朗分公司）经销商地址：中山市西区沙港公路（金华中路1号）经销商电话：4
四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.58－31.68 万元经销商名称：江苏森风慈德汽车有限公司经销商地址：江苏省盐城市盐都区开创路2号经销商电话：4008729064询
。搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该车有少量现车在售，购车暂无优惠，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.48－27.88 万元经销商名称：柳州市美博汽车销售有限公司经销商地址：广西省柳州市柳南区汇轮路9号广西汽车贸易园内经销商电话：40
、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，有兴趣的网友不妨到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：24.98－29.78 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4
全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在经销商处少量现车销售，优惠现金1万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－35.98 万元经销商名称：贵州斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳市花溪大道灯笼坡2号经销商电话：40086897
四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前购车赠1万元礼包，感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－29.78 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东路亚太路口经销商电话：4008685201报上您是来自
，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：安阳中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：安阳市东风路与文昌大道交叉口向东800米路南经销商电话：4008689744报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
发动机是一大亮点，<B>赋予了车型很好的操作性和通过性，</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大，总体来说，森林人是一款性价比较高的车型，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2
色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在经销商处现车销售中，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4S店经销商电话：40
力性、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前2014款森林人优惠3000元，少量现车有售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.18－26.68 万元经销商名称：衢州市时宇斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：衢州市彩虹路60号经销商电话：13157068
进口车型，其水平对置发动机是一大亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型。不过后排空间和噪音隔离技术还有待提高。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销
定性俱佳，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性极佳，</B>驾乘舒适性在同级别车型中优势明显。目前该款车在沧州地区现车销售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－27.98 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行
力性、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>感兴趣的网友可到店详询，咨询时请说明来自汽车之家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：长春华盛斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：长春市汽车产业开发区长沈路4088号经销商电话：4008686962报上您是来自
配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内森林人导航版少量现车销售，购车优惠5000元，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－30.08 万元经销商名称：江门市中运汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路54号经销商电话：
全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内森林人少量现车销售，购车最高优惠4000元，参加9月6日汽车之家举办优购节还有机会获得1000元现金补贴，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.08－26.58 万元经销商名称：佛山市中运斯巴鲁汽车
定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：南宁意之成汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁白沙大道76－9号经销商电话：4008686320询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文
定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在经销商处现车销售中，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4S店经销商电话：40
、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－26.98 万元经销商名称：漳州远翔斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省漳州市龙文区龙文北路经销商电话：4008726479询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在经销商处现车销售，欢迎网友咨询购买，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－29.78 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4S店经销商电
的水平对置发动机，能有效降低整体车身的重心，<B>拥有良好的舒适度和通过性，</B>不但拥有在恶劣路况条件下的卓越性能以及多用运动车所要求的较高的驾驶位置的同时，它还为车手提供令人愉悦的舒适驾驶。感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－27.98 万元经销商名称：运城中冀华瑞汽车销售有限
亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.98－29.
车型，其水平对置发动机是一大亮点，<B>赋予了车型更好的操作性和通过性，</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全，动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：23.48－
轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内少量现车，购车最高优惠2万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－25.48 万元经销商名称：邢台伟腾汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市迎宾路电信大楼东300米路南经销商电话：40086
时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该款车在经销商处现车销售中，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4S店经销商电话：40
动机是一大亮点，<B>赋予了车型很好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型。不过后排空间和噪音隔离技术还有待提高。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销
其水平对置发动机是一大亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型。不过后排空间和噪音隔离技术还有待提高。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销
出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－26.98 万元经销商名称：乌海中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：乌海海勃湾区林荫大道与沃野路交汇处斯巴鲁4S店经销商电话：4008729870询问最低价报上您是来自于“汽
定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.68－32.68 万元经销商名称：玉溪市中冀斯巴鲁汽车销售有限公司普洱分公司经销商地址：云南省普洱市普洱路思南汽车城斯巴鲁专卖店经销商电
都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好，</B>一直以来都有着不错的销量和用户口碑，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.98－26.68 万元经销商名称：鄂州傲森汽车销售服务有限公司经销商地址：黄石市花湖开发区鄂东国际汽车城A1－4经销商电话：4008
稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.38－26.88 万元经销商名称：漳州远翔斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省漳州市龙文区龙文北路经销商电话：4008726479询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好；</B>目前2013款斯巴鲁森林人店内有现车销售，价格稳定，可提供试乘试驾。对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：肇庆市中运汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省肇
进口车型，其水平对置发动机是一大亮点，<B>赋予了车型很好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型。不过后排空间和噪音隔离技术还有待提高。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销
一大亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。森林人售价稳定，现车在售，颜色可选，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：保定中冀斯巴鲁汽车销售服务有限公司/保定市伟腾汽车销售服务有限责任公司经销商地址：保定市清苑庞大汽车城/保定市北市区七一路与东二环交叉口东
对置发动机是一大亮点，<B>赋予了车型更好的操作性和通过性，</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大，有喜欢的朋友可以到店试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：0.00－33.48 万元经销商名称
是一大亮点，<B>赋予了车型跟好的操作性和通过性。</B>安全性得到了有力保障，保证了驾驶员和乘坐人员生命安全。动力方面，车型配有2.0I、2.0T、2.5I型号的发动机，选择区间较大。总体来说，森林人是一款性价比较高的车型。不过后排空间和噪音隔离技术还有待提高。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销
驱动，<B>道路通过性好。</B>目前斯巴鲁森林人可到店试驾，现车供应，颜色以黑白为主，感兴趣的朋友不妨先致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.48－26.98 万元经销商名称：营口中冀汽车销售有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11号（立交桥北行800米右转）经
动力性、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：滨州中冀汽车销售有限公司经销商地址：滨州滨城区黄河十八路515号经销商电话：4008689739报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格
了车主的用车成本。搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前该车需预订，购车暂无优惠公布，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：23.48－33.48 万元/N经销商名称：柳州市美博汽车销售有限公司/N经销商地址：广西省柳州市柳南区汇轮路9号
时四驱技术，在动力性和安全性，<B>以及底盘通过性都很出色，</B>运动特别版车型增加了不少运动套件，整体感观更为运动。近期购车还需两周时间预定，有喜欢SUV车型的朋友，不凡先到店体验感受，详情可咨询4S店。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：购车需两周时间预定经销商售价：22.98－35.98 万元
如此，<B>使得森林人更适合那些喜欢SUV的高通过性，</B>却又不想丢失驾驶乐趣的朋友。如果你还在疑惑究竟需要选哪台的话？不妨先看看自己是哪类人呢？（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）两款车型详细试驾文章请点击以下链接——文章两款对比车型价格参数及配置——
都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>2013款森林人共提供三款水平对置四缸发动机，分别为2.0I、2.5I以及2.0T，其中2.0I和2.5I两款发动机最大功率分别为150马力和171马力，峰值扭矩分别为198牛·米和235牛·米，动力最强劲的2.0T发动机最大功率241马力，峰值扭矩350牛·米。除
一款城市型SUV，<B>森林人有着良好的通过性及燃油经济性。</B>它搭载的水平对置发动机，在动力性及震动控制方面非常出色，配合全时四轮驱动系统，带给驾驶者稳定的行车感受。目前店内森林人现车销售，购车赠送3000元礼包（前后护杠、侧踏板等），店内提供试驾，感兴趣网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商
林人在操控、<B>通过性上面绝对一流，</B>虽然价格略高，但是原装进口、水平对置发动机、全时四驱这些亮点已极为鲜明，不过成也萧何败也萧何，正因为如此，它的技术高求也非常高，成本高，维修费用也高，同时由于网点过少，也并不是那么方便，毕竟这不是随随便便一个摊子就可以维修的。所以这些大概也是森林人在国内卖不好
四驱系统，加上它最小220MM的离地间隙， <B>森林人的通过性与越野性能都比较不错。</B> 森林人的售价区间为22.38－28.58万元，如果按照紧凑级SUV的定位来看，价格确实不算太便宜，都赶上中型SUV汉兰达的价格了，但是考虑到它进口的身份，以及搭载的各种黑科技技术，或许就能理解了，而且混动版车型也只要25.28万，价格实际上也
介入，<B>使原本优越的通过性得到了进一步提升，</B>X－MODE也得以大幅度进化，越野性能也进一步增强。 从价格上来看大哥苏明哲的车应该是三兄妹中最低的，不过森林人低调的外观倒也符合大哥低调的性格，而在性能上森林人绝对是超越同级，还是具有一定实力的。 二哥苏明成 这部剧开播以来网上所有火力都集中
要高，<B>特别是其优秀的限滑能力和良好的通过性，</B>让森林人的越野能力表现出色。也因此，这辆斯巴鲁森林人也拥有不错的保值情况，其三年保值率为57.77％。六、奥迪Q3（三年保值率：57.96％） 奥迪Q3本身有着强大的品牌号召力，再加上不俗的测试成绩，让它的表现一直很抢眼。从市场反应来看，无论
的同时，<B>也有着不错的通过性和安全性。</B>全时四驱使它可以带你脱离险境。防碰撞预警、车道偏离保持、起步油门误操作预防功能等等一系列主被动安全性配置都让这款车成为许多家庭的不二之选。 二儿子苏明成（郭京飞 饰）牧马人（RUBICON） 售价：42.99万元－53.99万元预估年收入：10万+（收
的全时四驱系统，<B>傲虎的通过性和应付一般非铺装道路是有足够的能力。</B>内饰：设计中庸，做工用料精致 内饰设计方面中规中矩，没有太大的亮点，一切都以功能性和人机工程为主。全黑的内饰和三幅式的方向盘增加了一些运动感。内饰采用了大量皮质和软性材质，符合进口车的身份。 真皮包裹的方向盘，握感不错，两边的多功能
M的最小离地间隙，<B>保证其拥有不错的通过性，</B>无论是城市驾驶还是越野都不是问题。 傲虎是一款好车无疑，但一直以纯进口方式引入国内，售价和保养维修价格堪比BBA，把大量消费者拒之门外，其次颜值的确是不敢恭维，如果斯巴鲁愿意国产，同时请个知名设计师，相信和马自达一样，会拥有不少忠实粉丝的。图片来源于网络，
间距，<B>不仅能带来更好的通过性，</B>而且符合国人高、大的用车需求。 傲虎的尾部可以用“刚劲有力”来形容，能看到整个车尾呈现上扬的趋势，配合腰线走向，形成俯冲的态势。后保险杠采用黑色搭配银色护板的设计，大大提升其 SUV气息。 2018款傲虎运动版车型采用了18英寸的双五幅式铝合金轮圈，造型妥
鲁水平对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。店内斯巴鲁傲虎现车销售，感兴趣的网友不妨详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：29.98－43.98 万元/N经销商名称：日照中冀汽车销售有限公司/N经销商地址：日照开发区奎山204国道汽车商贸
方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错，目前店内购车优惠1.5万元元，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：28.48－30.48 万元/N经销商名称：温州新友谊汽车销售服务有限公司/N经销商地址：温州大道
左右对称全时四轮驱动系统，<B>使该车具有良好的操控性和通过性。</B>近期购买斯巴鲁傲虎全系优惠现金5000元，部分车型有现车。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型有现车/N经销商售价：29.48－43.48 万元/N经销商名称：汕头市恒海汽车销售
方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。现济宁地区优惠1.5万元，感兴趣的车友不妨致电经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：28.48－43.48 万元经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：济宁市任城区金宇汽配城南经销商电话：400868
对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错，目前店内购车优惠5000元，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：29.48－31.98 万元/N经销商名称：温州新友谊汽车销售服务有限公司/N经销商地址：温州大道11
采用斯巴鲁水平对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。目前该款车在沧州地区现车销售，全系车型优惠1万元，恭迎网友到店试驾品鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.98－41.98 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（
机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。店内斯巴鲁傲虎现车销售，感兴趣的网友不妨详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－32.48 万元/N经销商名称：东营华强汽车销售有限公司/N经销商地址：东营市开发区东八路西辽河路南/N
鲁水平对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。感兴趣的朋友，不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：渭南中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：渭南市高新区东风大街51号经销商电话：4008689782 报上您是来自于
2014款傲虎外观设计大气、俊朗，乘坐空间、<B>储物空间以及车辆本身的通过性能等方面都非常不错的表现。</B>目前傲虎优惠现金500元，优惠力度不算给力。感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.93－43.93 万元经销商名称：大理宏星华东汽车销售服务有限公司经销商地址：大理石下关苍山东路
做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。店内斯巴鲁傲虎现车销售，感兴趣的网友不妨详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：29.98－43.98 万元/N经销商名称：日照中冀汽车销售有限公司/N经销商地址：日照开发区奎山204国道汽车商贸
饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错，恭迎网友到店试驾品鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：28.48－43.48 万元经销商名称：本溪市华美汽车销售修配服务有限责任公司经销商地址：本溪市明山区明山路一段一号经销商电话：4008689800 报
驱动系统，<B>使该车具有良好的通过性。</B>目前店内少量现车供应，购车可享1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.48－43.48 万元经销商名称：新疆华盛汽车销售有限公司经销商地址：乌鲁木齐南湖北路892号友好国际汽车
计大气俊朗，乘坐空间、<B>储物空间以及车辆本身的通过性能等方面都非常不错，</B>作为斯巴鲁旗下一款经典SUV车型，一直受到众多SUV爱好者的青睐。目前商家店内傲虎车型现车充足，购车可优惠现金优惠7000元并赠送礼包，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.28－
气、俊朗，乘坐空间、<B>储物空间以及车辆本身的通过性能等方面都非常不错的表现。</B>目前，商家店内正在举办活动，凡5月1日－5月5日购傲虎部分车型最高可优惠1.3万元现金。同时5月置换节可享1万元特惠，凡斯巴鲁旧车置换斯巴鲁新车的客户再享1万元现金特惠，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否
右对称全时四轮驱动系统，<B>使该车具有良好的操控性和通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.48－43.48 万元经销商名称：大同市中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：大同市南郊区南三环西延线十里河桥西150米（庞大汽车园内）经销商电话：4008724423询问最低价报上您是来
发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。目前店内傲虎现车销售，购车送礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：临汾中冀冀东汽车连锁销售有限公司经销商地址：临汾市尧都区尧庙南4公里金井村口南200
饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错，目前店内购车送礼包，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.48－44.48 万元经销商名称：台州众和汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市椒江区东环大道998号经销商电话：400868
斯巴鲁的全时四驱系统，<B>所以该车具有非常出色的通过性能。</B>另外，傲虎的操控以及动力性在同级旅行车中也有出色表现。近期2012款傲虎车型可让利1.5万元，对旅行车感兴趣的网友可以到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：28.48－30.98 万元/N经销商名称：
上左右对称全时四轮驱动系统，<B>使该车具有良好的通过性。</B>近期到店购车有优惠，感兴趣朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.48－43.48 万元经销商名称：忻州中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：忻州七一北路钨丝厂斜对面经销商电话：4008689749 报上您是来自于
巴鲁推出的一款旅行车，其车身离地间隙足够大，<B>通过性好，</B>在全时四驱系统的配合下，能克服全天侯和全地域的路面状况，令它的越野性能大大高于同系的轿车和旅行车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.38 万元经销商名称：绵阳港宏斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：绵阳市经济开发区绵州大道中段6号同立
巴鲁水平对置发动机，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能都非常不错。目前店内2.5I豪华型有现车销售，感兴趣的朋友可到店赏车详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：鄂州傲森汽车销售服务有限公司经销商地址：黄石市花湖开发区鄂东国际汽车城A1－A4
发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错，是一款性价比较高的旅行车。现店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店赏车选购。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：赤峰中冀汽车销售有限公司经销商地址：赤峰市红山区桥北镇（红山物流园区内）
虎外观设计大气、俊朗，乘坐空间、<B>储物空间以及车辆本身的通过性能等方面都非常不错的表现。</B>傲虎价格稳定无现金优惠，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.58－43.98 万元经销商名称：济宁
巴鲁水平对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。目前店内傲虎现车销售，颜色齐全，购车加1元赠送全车保险，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：玉溪市中冀斯巴鲁汽车销售有限公司普洱
内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。目前，店内现车销售，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.58－31.98 万元经销商名称：日照中冀汽车销售有限公司经销商地址：日照开发区奎山204国道汽车商贸城经销商电话：4008689748报上
乘坐空间、<B>储物空间以及车辆本身的通过性能等方面都非常不错，</B>作为斯巴鲁旗下一款经典SUV车型，一直受到众多SUV爱好者的青睐。目前商家店内傲虎车型少量现车，购车可优惠现金优惠2000元，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.78－43.78
，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.98－42.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/70073/INDEX.HTM
，由于底盘较高，<B>通过性好，</B>很多消费者从外观看会认为它是一款SUV车型，近期店内与建设银行合作按揭可享0抵押0担保0利息，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：泉州远翔斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：泉州市鲤城区南
巴鲁旗下一款旅行车，由于底盘较高，<B>通过性好，</B>很多消费者从外观看会认为它是一款SUV车型，近期店内与建设银行合作按揭可享0抵押0担保0利息，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：泉州远翔斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：泉州市鲤城区南
精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错，目前店内购车送礼包，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：包头中冀斯巴鲁汽车销售有限责任公司经销商地址：包头高新稀土开发区稀土路39号经销商电话：40
左右对称全时四轮驱动系统，<B>使该车具有良好的操控性和通过性。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：大同市中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：大同市南郊区南三环西延线十里河桥西150米（庞大汽车园内）经销商电话：4008685152 报上您是来自
14款傲虎外形给人的感觉趋向于旅行车，<B>但是较高的离地间隙赋予了傲虎较好的通过性能，</B>由于车身较低，风阻系数降低，燃油经济性较好，还有就是高速行驶中车身更加稳定，凭借斯巴鲁独有的水平对置发动机和全时四驱技术拥有更好的操控性能。目前店内现车有售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
鲁水平对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：临沂中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：临沂市兰山区鲁南汽车城B4厅经销商电话：4008683362 报上您是来自于
称全时四轮驱动系统，<B>使该车具有良好的通过性。</B>目前店内现车在售，部分车型可享1.5万元现金优惠，刚兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.48－30.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN
突破口。出色的动力系统、丰富的功能配置、<B>宽裕的车内空间以及良好的通过性能，</B>在每个方面2014款傲虎都有着不错的竞争力，希望傲虎能在2014年的汽车市场中有着更好的表现。感谢为此次实拍提供车辆的斯巴鲁经销商经销商名称：韶关意达斯巴鲁展厅地址：广东省韶关市浈江区韶南大道八公里新村汽车交易市场内经销商电话：400－868－9
够大，<B>通过性好，</B>在全时四驱系统的配合下，能克服全天侯和全地域的路面状况，令它的越野性能大大高于同系的轿车和旅行车。目前该款车在沧州地区现车销售，购车优惠1万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.98－43.98 万元经销商名称：沧州
巴鲁旗下一款旅行车，由于底盘较高，<B>通过性好，</B>很多消费者从外观看会认为它是一款SUV车型，近期店内与建设银行合作按揭可享0抵押0担保0利息，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－31.28 万元经销商名称：港宏宏宇斯巴鲁成都龙潭店经销商地址：成都市成华区东三环二
对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。目前该款车在沧州地区现车销售，颜色齐全，购车优惠现金1万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.98－31.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路4
SUV，<B>越野通过性出色，</B>再加上轿车化的座舱布局，使得傲虎拥有很不错的乘坐舒适性。 对于傲虎这样一款车，三十万左右的指导价和相对高昂的维护费用可能是大家对它望而却步的主要原因，但对于使用过斯巴鲁的车主而言，这个品牌可能早已成为他们割舍不下的存在。
内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。感兴趣的车友不妨到店咨询或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：29.98－31.98 万元/N经销商名称：威海中冀斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：威海市环翠区温泉镇冶口村（金蚂蚁汽车
右对称，全时四驱， <B>傲虎是一款通过性非常好的跨界旅行车，</B>最小离地间隙213MM，2.5L自然吸气/CVT/全时四驱，相对于上面两个品牌来说，这款车在通过性方面毫不逊色，驾驶的舒适性也比较好，作为整车进口车型来说，安全性和环保等方面也都是值得称道的。
辆重心，再加上左右对称全时四轮驱动系统，<B>使该车具有良好的通过性。</B>目前店内现车在售，有兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：临沂中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：临沂市兰山区鲁南汽车城B4厅经销商电话：4008683362
况下车轮几乎不会空转浪费动力。<B>再来是森林人和傲虎的通过性都不错，</B>虽然傲虎轴距较长，但通过木桩路和轮胎路都非常轻松，而且滤振效果也值得一赞。 虽然对于其他品牌的SUV车型来说，斯巴鲁XV采用水平对置发动机有利于降低重心，而且有左右对称全时四驱系统，但在湿滑路面上一旦超速也是无补于事。由于路线以角度较大的弯道为主
装东西，<B>又有良好的通过性。</B>跨界风格的设计，一旦对上眼便是喜欢得不行，即使你不喜欢，但是抛开外观来说这款车真的是出行好帮手。不放倒后排也能轻松放进4个行李箱，这是三厢车给不了你的。底下的斯巴鲁祖传全时四驱系统，配合前麦弗逊后双叉臂的悬挂，偶尔翻山涉水自然不在话下，闭着眼开过去就完事了。放假
时四驱系统，无论行驶性、实用性、<B>通过性都很好，</B>车辆适应性很广。斯巴鲁的机械质素高、基础调校稳定扎实，又有很好的驾驶愉悦感和安心安全的可靠性，是一台高品质的好车，非常适合父亲既能享受独特的斯巴鲁机械沟通感，又能带全家一年四季安心安全地出行，是一台值得信赖的汽车。 LUCAS：丰田普拉多 大气、耐用、省油是父辈人对
情况下车轮几乎不会空转浪费动力。<B>再来是森林人和傲虎的通过性都不错，</B>虽然傲虎轴距较长，但通过木桩路和轮胎路都非常轻松，而且滤振效果也值得一赞。 虽然对于其他品牌的SUV车型来说，斯巴鲁XV采用水平对置发动机有利于降低重心，而且有左右对称全时四驱系统，但在湿滑路面上一旦超速也是无补于事。由于路线以角度较大的弯道为主
参数的确定尤为重要。<B>SUV最大魅力在于良好的视线和强大的通过性，</B>而轿车的优势是在公路上的行驶稳定性及舒适的乘坐体验。为了兼顾两者的优点，斯巴鲁的开发团队在反复进行试验之后，最终确定了200MM的最小离地间隙和600MM的H点（HIP POINT）等设计参数，让FORESTER 森林人兼顾了双重优势。
、稳定性都非常出色，搭配全时四轮驱动，<B>道路通过性好。</B>目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：自贡中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：贡井区南环路庞大川南汽贸城经销商电话：4008686007报
动机和其专业的全时四驱系统，<B>除了通过性能不错，</B>该车的公路操控性也十分突出。而斯柯达YETI（进口）则是一款原装进口SUV，由于现在上海大众斯柯达已经推出了国产野帝，目前YETI（进口）的优惠力度很大，性价比高。纳智捷大7 SUV则是这6款SUV当中科技配置含量最高的一款，其全景摄像头，电动调节真皮座椅等都很
要高，<B>特别是其优秀的限滑能力和良好的通过性，</B>让森林人的越野能力表现出色。也因此，这辆斯巴鲁森林人也拥有不错的保值情况，其三年保值率为57.77％。六、奥迪Q3（三年保值率：57.96％） 奥迪Q3本身有着强大的品牌号召力，再加上不俗的测试成绩，让它的表现一直很抢眼。从市场反应来看，无论
平对置的结构能够让转速在短时间内迅速提升，<B>配合低重心前置后驱的底盘布局，</B>它能带给你的是其它车都没有的驾驶体验。再加上7000+的红线转速，很显然BRZ的卖点就不是速度，也不是所谓的个性，它卖的就是纯粹的驾驶带来的愉悦感。可能很多人会不屑，会说它怎么称得上跑车？但是要知道，跑车也分很多种。BRZ就属于那种典型的日系小跑车，
金轮毂，<B>车辆通过性还是比较不错的。</B>目前店内全球鹰GX7少量现车销售，全系现金优惠3000元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－12.69 万元经销商名称：义乌康大汽车贸易有限公司经销商地址：汽车城B馆/贝村
看。或许你知丰田雷克萨斯的品质享誉世界，<B>却不知斯巴鲁依然是通过实用性极高的性能，</B>加之出色的品质和安全性在美国成为街车。而虽说力狮和雅阁及天籁算得上是同期产物，却没有雅阁和天籁的市场热度。但是斯巴鲁的这一属性，其依旧直接地体现了出来。毕竟全车可见大量的精准度极高的零部件，以及斯巴鲁赋予了其一派扎实而细腻的车身做工，由此换
况下，<B>拥有较为出色的通过性，</B>同时可以安全应付雨雪路况。”明显朱先生很看重斯巴鲁的这套左右对称全时四驱系统，的确，斯巴鲁一直在不断优化四驱技术，让它可以提升车辆的安全性和通过性。 “我买的是全驱荣耀版 EYESIGHT车型，相比指导售价低一万元的全驱荣耀版，从名称上也可以看出多了EYES
速效果好，力狮的底盘较高，<B>车身通过性及稳定性也不错，</B>档位清晰，没有明显顿挫感。作为整车进口车型，力狮起售才20万左右，价格可谓十分实诚，不过水平对置发动机的维修成本较高，比普通的发动机要高出不少，而且零配件也比较短缺。丰田凯美瑞指导价：23.98－27.98万发动机：2.0L 2.5L 老款的凯美瑞外观较
平对置的结构能够让转速在短时间内迅速提升，<B>配合低重心前置后驱的底盘布局，</B>它能带给你的是其它车都没有的驾驶体验。再加上7000+的红线转速，很显然BRZ的卖点就不是速度，也不是所谓的个性，它卖的就是纯粹的驾驶带来的愉悦感。可能很多人会不屑，会说它怎么称得上跑车？但是要知道，跑车也分很多种。BRZ就属于那种典型的日系小跑车，
加持下，<B>2019款CR－V拥有良好的抓地力和通过性，</B>四驱系统可根据实时路况，在前轮两驱和前后轮四驱之间智能切换，最大可实现前后轴50：50的动力分配。此外，通过冰雪坑洼路段时，“SFRD平率响应减震系统”通过阀门的自动开闭实现连续颠簸路面的吸收震动，所以当车辆通过积雪路段或结冰坑洼路段时
操控舒适灵活，<B>兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，</B>在同级别车型中有着很强的竞争力。目前店内现金优惠6000元，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.18－22.38 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市广益路1
具有轿车化的驾驶感受，<B>兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，</B>在同级别车型中有着很强的竞争力，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.28－26.28 万元经销商名称：江苏天泰隆销售服务有限公司经销商地址：扬州国际汽车城荷叶东路102号经销商
顺，具有轿车化的驾驶感受，<B>兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，</B>在同级别车型中有着很强的竞争力，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司/N经销商地址：西安经济
平顺，具有轿车化的驾驶感受，<B>兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，</B>在同级别车型中有着很强的竞争力，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－22.98 万元经销商名称：江苏天泰隆销售服务有限公司经销商地址：扬州国际汽车城荷叶东路102号经销商电话
位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受，<B>兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，</B>在同级别车型中有着很强的竞争力，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－25.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/9
熟可靠，用起来比较省心。<B>而具备四驱系统和良好的通过性使它的应用范围更加广泛，</B>到目前为止还是保持着供不应求的状态，市场售价也一直保持坚挺，目前店内购买装潢用品享受8折优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：18.98－26.28 万元经销商名称：东风本田冠松特约销售服务店（4S店）经销商
用起来比较省心。<B>而具备四驱系统和良好的通过性使它的应用范围更加广泛，</B>也能够满足不同人群的需求。目前消费者购车还需要预订，提车周期约1个月左右的时间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：18.98－26.28 万元经销商名称：陕西冠群汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：西安
作为一款硬朗的越野车使用，<B>但其再通过性方面的表现还是不错的，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。（文/汽车之家 杨帅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车 部分现车需预定经销商售价：18.98－26.28 万元经销商名称：山东大友东本汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济南市经十西路318号经
衡，动力系统成熟可靠，用起来比较省心。<B>而具备四驱系统和良好的通过性使它的应用范围更加广泛，</B>也能够满足不同人群的需求。上市至今依然保持的热销的状况，虽然不再加价销售，但是还是需要考验消费者等候的耐性，目前经销商处购车需要预订，2个月左右才能提车。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商
动力系统成熟可靠，用起来比较省心。<B>而具备四驱系统和良好的通过性使它的应用范围更加广泛，</B>也能够满足不同人群的需求。现在不加价还送多碟CD，算是难得的优惠了。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.78－26.28 万元经销商名称：东风本田汽车龙华天时特约销售服务店（4S店）
，对于驾驶舒适性和油耗上表现比之前要好很多，<B>并且CR－V给咖哥印象最好的就是通过性好，</B>这车的底盘高度很可观，应付一般的马路牙子和减速坎根本不是问题，就算是土坑什么的也能轻松应对，不用担心托底的问题。 底盘悬挂上CR－V采用的也是前麦弗逊式独立悬挂+多连杆式独立悬挂的主流组合，并且搭载有适时四驱系统，中央差速器结构为多片式离
与释放游刃有余，<B>通过性非常不错；</B>由于方向盘缺乏路感，因此就算是遇到不平整路面也不会过于干扰方向的控制。 找到有点感觉后我们便开始加大难度，准备让它在土坡上一试身手，说实话，找到这个坡是我们经过准备的，不能太高，不能太陡，只是估算了一下它的“接近角”，毕竟CR－V并不是款纯粹的越野型SUV，因此难
本田CRV改装案例 <B>本田CRV改装气动悬挂底盘升降乐趣无穷改装并不是高富帅的专属玩物改装是一种时尚，</B>一种态度血液中涌动着机油如果你也是这样不甘平凡请果断+公众号ACCUAIR气动避震，获取更多的改装资讯本田CRV这款车中规中矩，没有什么特别突出的地方，今天给大家介绍本田CRV改装
定位也是越来越符合消费者的诉求，<B>良好的通过性、</B>更大的空间、更丰富的配置、更好的燃油经济性等。事实上CR－V确实一直在改变。例如，第四代CR－V相比之前马力增加，同时配备ECON智能化绿色节能辅助系统，在直接节油的同时，还可主动帮助驾驶者养成更加省油的驾驶习惯。 而如今到了第五代，空间更大、技术更先进。汽油版全系
控信仰，又有比昂克赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
车型的最小离地间隙也达到了143MM，<B>通过性还是不错的。</B>
型可供选择。从实用角度考虑，<B>拓界版车型有着更好的通过性，</B>偶尔走个烂路可以更放心一些。配置方面，作为顶配与次顶配车型也无可挑剔。（文/汽车之家 彭储文）
安L拓界版的离地间增加至143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>此外该车还将配备一套全新的18英寸双色轮圈。从此前工信部公布的信息来看，途安L拓界版的长宽高分别为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM。相比现款途安L长度增加10MM、宽增加了5MM，车身高度增高了23MM。 此次全新推出的拓界版将提供6
性。在配置略有增加的情况下，内饰和动力不变，<B>拓界版目前的售价完全可以买到通过性更好的紧凑SUV和舒适性更好的中级轿车，</B>与同级MPV相比售价也有些过高，如果想入手建议等更大的优惠力度，必定拓界版刚刚上市不久。
还增加了离地间隙，现款车型达到了143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>同时还配备一套全新的18英寸双色轮圈。车身尺寸方面，途安L拓界版的长宽高分别为4537×1834×1682MM，轴距为2791MM。相比现款途安L长度增加10MM、宽增加了5MM，车身高度增高了23MM。 在动力系统方面，新款车型采用了1.4T发动机，最
此外，新车的离地间增加至143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>并且还将配备一套全新的18英寸双色轮圈，进一步提升运动感。 最后在动力方面，大众途安L拓界版新车将继续沿用现款途安L车型的动力总成，搭载1.4T发动机，可以实现150马力的最大功率，峰值扭矩达到250牛米，传动方面匹配的7速双离合变速箱主打燃油经济性，油
显得更加有张力，而且跨界感十足。<B>为了让途安L拓界版拥有更好的通过性，</B>它的离地间距增加到了143MM，此外相比途安L它的尺寸也有所变化，途安L拓界版的长宽高为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM，长度增加了10MM，宽度增加了5MM，车身高度增加了23MM。 动力方面，新车沿用了途安L的动力总成，
十足，底盘比朗行更高，<B>通过性更好。</B>只是车型分布稍显单一，只有两款动力四款车型（1.6L+6速手自一体变速器和1.4T+7速双离合变速器）。 大众的另一代名词，与POLO一样有着悠久的历史，1973年诞生至今，已经经历8代的更迭，而且即将迎来全新改款车型。空间和舒适度是一大卖点，动力方面也有三种选择：1
掌的距离，<B>为其实现良好通过性提供了保证。</B> 作为一辆全尺寸SUV，宽大的后备箱自然是标配，当LX570二三排座椅完全放倒后，整个后备箱容积达到了1267L，身高178CM的MARK躺在后备箱里伸直双腿完全没有问题。而且LX570的后备箱采用上下两段式开启，使得取放物品也不麻烦。写在最后半天的
载式车身和托森式差速器的全时四驱系统，<B>对野外路况有着较好的通过性。</B>综合来看，新款雷克萨斯LX仍将延续豪华越野SUV的风格，虽然尺寸上没有优势，但是在配置、越野和动力方面仍处在同级别的上乘水平。■ 预订情况： 目前2016款雷克萨斯LX在部分地区已经有展车到店，商家也可以全面接受预订，广州地区个别商家已出现加价出售的情
情况。 接下来的深沟测试，<B>LX570进一步展示出色的通过性。</B>（概述：该项目的内容是一个40°左右上坡接一个类似角度的陡坡，深度超过3米，坡顶长2米左右，看似简单的越野项目，实际操作却并非如此）。 从爬坡到登顶，LX570的车头和尾部与地面看似非常接近；尾部接近离去角极限的时候甚至有点“拖”（位置在于脱钩）
独立双横臂悬架横向顶杆和四连杆机构悬架，<B>带来良好的通过性。</B>更值得一提的是，该车还配备了四轮驱动系统和爬行模式，使其在越野实力上超越同行。 简而言之，雷克萨斯LX给消费者带来了许多惊喜。它不仅有霸气的外观，还有一流的质量控制加持，这使得它在市场上很有吸引力。有时它会提高售价的情况，这足以证明这辆车有多棒。不得不说，这辆
V细分市场。<B>全新问世的GX460秉承了前代车型硬朗的外形和出色的道路通过性能，</B>致力于为每一位乘员提供随时随地的激情驾驭体验。哈尔滨地区，哈尔滨龙晟雷克萨斯汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：GX460车型在该店的保养、贷款、保险情
实时调节前后平衡杆，能够提供更长的悬架行程、<B>更强的通过性及更好的车身动态稳定性。</B>传统越野车在保留了较长的悬架行程以获得高通过性的同时，会损失一定的舒适度——转弯时的车身侧倾及路面颠簸时的抖动会相对明显。为了应对这一挑战，GX 460的研发团队应用了先进的电子动态悬架系统技术。该技术通过液压系统动态调节前后平衡杆，能够实现各
驱，并使用了承载式车身，<B>为了保证更好的驾驶感受与提升多种路段的通过性，</B>这款车型还配备了多片离合器，有助于帮助您获得更多乐趣。一辆好车当然要有好的能耗表现了，这款途胜的油耗就非常不错，工信部的数据显示，该车油耗最低为6.7L/100KM，数据上这样经济的表现能不能让各位满意，还得看您自己的想法了。而且每个
，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV，2013款途胜全系优惠4万元，少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38
功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.18－14.58 万元/N经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店/N经
，性价比很高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－14.18 万元经销商名称：山西黄河汽车服务有限公司经销商地址：太原市平阳南路小马村斜对
明显；视野开阔，<B>通过性较好。</B>现在购车可享现金优惠4.28万元，店内现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.30－19.90 万元/N经销商名称：河北盛文汽车贸易有限公司/N经销商地址：石家庄市北二环东路86号河
价比高、离地间隙大，<B>通过性好、</B>养护成本低。经典的造型、实用务实的设计理念让其赢得了市场与消费者的信赖，厚道的价格也让其成为性价比较高的车型。现在购车优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.20 万元经销商名称：北京现代汽车海洋特约销售
大；视野好；性价比高、离地间隙大，<B>通过性好、</B>养护成本低。经典的造型、实用务实的设计理念让其赢得了市场与消费者的信赖，厚道的价格也让其成为性价比较高的车型。现在购车经销商负责除车价外的全部费用，让人省心省力优惠其实也算较大。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：16
UV，<B>充足的空间和优良的通过性能使得途胜胜任了家庭用车的全部需求，</B>并且在价格上途胜也已诱人的价位吸取了众多消费者的换新，而在以上车型中笔者推荐购买四驱手动豪华版。配置上泊车辅助、牵引力控制（TCS）和一些人性化设置都使其在驾驶舒适性和安全性上有很大提高，而在SUV引以为傲的通过性上这款
敞，性价比很高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。店内途胜现车供应，颜色齐全，购车最高享4.38万元现金优惠。店内提供各款试驾车供试驾体验，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 /N/N/N更多详情请咨询经销商：
则同为2670M，182MM的离地间隙，<B>通过性优势明显。</B> 现代把途胜引入中国是在2005年，随后凭借自己的实力获得了许多消费者的高度认可，漂洋过海的途胜在中国找到了乐土。如今还换代强势升级后，产品力更加诱人了，在这个躁动的年代和一群躁动的年轻消费者，第四代途胜市场前景值得看好。
乘印象。 动力输出均衡，<B>悬挂底盘扎实，</B>但2.7 V6的表现不温不火 过了高速收费站，路程也过一半儿了，欣赏完内饰的小编早已迫不及待了。途胜之前一路高速下来后，在停车下来时俨然闻到了一股轮胎的焦糊味，这就让小编更加兴奋了。在简单调整坐姿和反光镜后，居然发现在顶配版的座椅没有电动调节，手动就手动吧，不管那么
后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－19.58 万元经销商名称：成都金驿车业有限公司经销商地址：成都市金堂县成金大道1899号（
13款现代途胜外形小改，但是更加大气时尚，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，是一款非常适合家用的多功能城市SUV，性价比很高。目前购车优惠4.1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。表明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－14.28 万元经销商名称：北京现代汽车彤立江特
较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－14.38 万元/N经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店/N经
较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。目前购途胜享现金优惠4万元，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－14.38 万元
的造型，<B>较为出色的通过性。</B>该款车型搭载了2.0和2.7发动机，其中2.0发动机最大功率为104KW/6000RPM，最大扭矩为184N·M/4500RPM，足以满足日常家庭使用。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.10－15.90 万元/N
胜是一款较早的SUV车型，其有着运动的造型，<B>较为出色的通过性。</B>该款车型搭载了2.0和2.7发动机，其中2.0发动机最大功率为104KW/6000RPM，最大扭矩为184N·M/4500RPM，足以满足日常家庭使用。优惠幅度比前段时间有所提高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14.38 万元经
能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。目前购途胜享现金优惠4万元，加千元赠万元礼包（DVD导航、倒车影像、全车大包围等），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.38 万元
较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是北京现代旗下一款比较成熟的SUV车型。目前店内现车供应，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－16.98 万元经销商名称：北京京现荣华
，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.38－16.38 万元经销商名称：福建新锐汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省闽侯县尚干镇祥通路
实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：北京现代哈尔滨机场路汇华店经销商地址：
后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV，现店内途胜最高优惠现金4.1万元，少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－14.
胜作为一款紧凑型国产SUV，<B>拥有不错的通过性，</B>并且可以满足车主在野外小小施展一下的愿望，并且合资品质也更叫人放心，只是外形不如竞争对手讨人喜欢。不过大幅优惠后性价比着实不错，喜欢的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量现车市场售价：14.98－22.58万元4S店名称
途胜外形小改，但是更加大气时尚，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，是一款非常适合家用的多功能城市SUV，性价比很高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：河南瑞格汽车销售服务有限公司经销商地址：平顶山市新华区平安大道和西环路交叉口东100米路北经销商电话：4008
高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.58－20.38 万元经销商名称：福清市吉诺汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道石竹街道前
比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－15.88 万元经销商名称：太原汇发汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省太原市万柏林区玉门
能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－13.38 万元经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店经销商地址：太榆路39号（许西村口
比很高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－18.38 万元经销商名称：柳州市恒翔汽车销
时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－16.68 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：福建省福州市晋安区前横路19
车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－14.18 万元经销商名称：山西黄河汽车服务有限公司经销商地址：太原市平阳南路小马村斜对面经
款途胜作为一款换汤不换药的小改车型，<B>以其优良的通过性以及性价比依然可以驰骋在中国的3、</B>4线城市的街道上。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－20.38 万元经销商名称：北京现代大连保税区汇航店经销商地址：大连市保税区中港北二路5号经销商电话：400830570
价比很高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。目前店内现车充足，现购车优惠4万元，喜欢该车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称
是一款较早的SUV车型，其有着运动的造型，<B>较为出色的通过性。</B>该款车型搭载了2.0和2.7发动机，其中2.0发动机最大功率为104KW/6000RPM，最大扭矩为184N·M/4500RPM，足以满足日常家庭使用。优惠幅度比前段时间有所提高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元
大气时尚，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，是一款非常适合家用的多功能城市SUV，性价比很高。目前商家表示购车最高优惠现金4万元，另送装饰礼包，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－15.58 万元经销商名称：北京现代汽车德阳西林伯爵特约
车型，其有着运动的造型，<B>较为出色的通过性。</B>该款车型搭载了2.0和2.7发动机，其中2.0发动机最大功率为104KW/6000RPM，最大扭矩为184N·M/4500RPM，足以满足日常家庭使用。6月2日汽车之家将联合东昌相诚店举办看车团活动，感兴趣的朋友点击行情下方链接报名参加，将获得更多优惠。更多详情
车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－16.58 万元经销商名称：福州中诺汽车有限公司经销商地址：福州仓山区则徐大道625号经销商
实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：临汾天健英华汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市南外环神州装饰
着运动的造型，<B>较为出色的通过性。</B>该款车型搭载了2.0和2.7发动机，其中2.0发动机最大功率为104KW/6000RPM，最大扭矩为184N·M/4500RPM，足以满足日常家庭使用。店内有4万元的优惠，优惠幅度有将近5000元的提升，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商
比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV，现店内途胜最高优惠现金4万元，少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－16.38
隙大，<B>通过性好、</B>养护成本低。经典的造型、实用务实的设计理念让其赢得了市场与消费者的信赖，厚道的价格也让其成为性价比较高的车型。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.58－18.38 万元经销商名称：北京现代汽车鑫源特约销售服务店（4
，性价比很高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV，现店内途胜最高优惠现金3万元，现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－17.38 万
同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。该车市场保有量较高，后期维修保养费用较为经济，是家庭日常用车以及出行使用不错的选择。目前店内现车供应，购车优惠4.2万元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－14.18 万元经销商名称：苏州东
车内空间宽敞，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。而且途胜的市场保有量大，后期维护上还是很有优势的。目前购车可优惠3.7万元，感兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－16.68 万元经销商名称：北京现代汽车台州泽宇特约销售服务店经销商地址：台州
，性价比很高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－16.58 万元经销商名称：赤峰市蒙恒汽车销售服务有限
间宽敞，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。该车市场保有量较高，后期维修保养费用较为经济，是家庭日常用车以及出行使用不错的选择。目前店内现车供应，购特价车优惠4.5万元现金，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－13.88 万元经销商名称
运动的造型，<B>较为出色的通过性。</B>该款车型搭载了2.0和2.7发动机，其中2.0发动机最大功率为104KW/6000RPM，最大扭矩为184N·M/4500RPM，足以满足日常家庭使用。优惠幅度上下波动不大，喜欢的朋友可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.5
隙大，<B>通过性好、</B>养护成本低。经典的造型、实用务实的设计理念让其赢得了市场与消费者的信赖，厚道的价格也让其成为性价比较高的车型。现在购车经销商负责除车价外的全部费用，让人省心省力优惠其实也算较大。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.
车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。而且途胜的市场保有量大，后期维护上还是很有优势的。目前购车可优惠3.9万元，感兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－16.48 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司经销商地址：学院路328号经销
间宽敞，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。该车市场保有量较高，后期维修保养费用较为经济，是家庭日常用车以及出行使用不错的选择。目前店内现车供应，购车优惠4.3万元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－14.08 万元经销商名称：长春华
比很高，同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好，整齐造型还是挺霸气，越野味道浓厚，在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：临汾天健英华汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市南外环神州装饰
间宽敞，底盘扎实沉稳，<B>通过性较好。</B>现在购车可享现金优惠4万元，购车可获赠价值2万元礼包，店内现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：长春华众汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市东环城路10043号经销商电
间隙大，<B>通过性好、</B>养护成本低。经典的造型、实用务实的设计理念让其赢得了市场与消费者的信赖，厚道的价格也让其成为性价比较高的车型。现在购车经销商负责除车价外的全部费用，让人省心省力优惠其实也算较大。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.
性价比高、离地间隙大，<B>通过性好、</B>养护成本低。经典的造型、实用务实的设计理念让其赢得了市场与消费者的信赖，厚道的价格也让其成为性价比较高的车型。现在购车经销商负责除车价外的全部费用，让人省心省力优惠其实也算较大。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.
较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。在空间、动力上优势明显，是一款非常适合家用的多功能城市SUV。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.58－14.98 万元经销商名称：维辰苏企北京现代铜山4S专营店经销商地址：徐州市铜山经济开发区北京路
好；性价比高、离地间隙大，<B>通过性好、</B>养护成本低。经典的造型、实用务实的设计理念让其赢得了市场与消费者的信赖，增加配置后还有较大让利，让途胜整车性价比更加突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：17.88 万元经销商名称：北京现代汽车中诺特约销售服务店（4S店）经销商地址：福州仓山区则徐大道
同时车后窗开启功能比较实用，<B>通过性好，</B>空间利用率较好。该车市场保有量较高，后期维修保养费用较为经济，是家庭日常用车以及出行使用不错的选择。目前店内现车供应，购车优惠4.2万元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－16.18 万元经销商名称：北京现
但是廉价并不意味着它的品质低廉。<B>途胜拥有不错的通过性，</B>底盘结构紧凑、扎实，能够应付一般的非铺装路面，动力方面虽然稍显陈旧，但是可靠性突出，维护成本低廉，而且油耗也比较友善，这些综合性能也让这款老车型长卖不衰。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询，价格详情见下表：途胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优
在行驶性能、<B>四驱和通过性等方面的表现都是具有一定的优势，</B>适合对性能有一定要求的朋友。在行情方面，该车在今年5月份达到今年以来的让利高峰，6月份有所回落，但仍维持在高位，预计在7－8月份不会有更大的优惠出现，希望在近期购车的朋友可以考虑出手了。 更多阅读： 新生代的较量！六款合资紧凑型SUV横
算是种胡思乱想。除了底盘比较高，<B>视野和通过性更好以外，</B>驾驶IX35跟驾驶一辆轿车的感觉没多少差别，虽然让我小小的失望了一下，但对那些基本不下烂路的目标用户们来说，这可是很受用的表现方式。 首先动力调校就很讨好生活在城市里的消费者们，低转速区间油门踏板的响应很积极，轻踩之下便有顺畅、充裕的动力输出，车辆在车流中的
接近角、离去角、离地间隙等均优于同级车型，<B>通过性十分出色。</B>虽然整车在其它方面表现平平，但对于越野爱好者来说，是一个不错的选择。 长安铃木启悦售价：7.89－12.18万去过山城重庆的朋友应该对这款车稍微要熟悉一些，满大街跑的黄色出租车使用的便是长安铃木启悦轿车。启悦作为紧凑级家用轿车，在外观方面的设计比较时尚，横置四幅进
载了全时四驱系统，配合这辆车2500的轴距，<B>越野通过性应该会非常不错。</B>维特拉最让人意外的就是油耗，车主反馈1.6L版本百公里油耗在5.5L左右，1.4T版本油耗在6L左右，可见发动机效率非常之高。
纵性，因此福克斯ST <B>LINE车型具有更低的底盘离地间隙，</B>这样看来，鱼和熊掌似乎是不可兼得的。● 福特福克斯油耗评分：4.38分小排量三缸涡轮增压发动机油耗表现并不尽如人意在油耗这一项中，福克斯得到了4.38分，其中有49％的车主给了福克斯5分的满分，这样的成绩并不能算得上优秀。福克斯所搭载的小排量涡
30CM，<B>符合SUV良好的通过性特征。</B>其次，前后轮距也同时发生变化，在前轮距上，提升了10CM，而在后轮距上，则是提升27CM。保证了有良好通过性的同时，又有纯粹驾驭的乐趣所在。 在驾驶模式上，福克斯ACTIVE则是新增了防滑和简陋路面两种驾驶模式。在稍微复杂的路面时，福克斯ACTIVE能
动轮毂等一系列专属配置。除此之外，ST <B>LINE车型还带来了更运动的底盘调校和更低趴的车身姿态，</B>无论是视觉感官还是驾控感受都极大满足了年轻人的个性诉求。至于它的其它配置和动力参数，则与同价位的锋耀型基本相同。可以说，ST LINE车型是最能满足配置和运动的一款车型。购车推荐 综合分析下来，您会发现全新福克斯能够满足两种
最丰富的。同时，<B>跨界车凭借个性的外观设计和更好的通过性，</B>有望成为了车企布局一大趋势，在合资品牌中，福特能够率先引进全新福克斯ACTIVE，将得到更多年轻消费者的青睐。
新福克斯两厢太高了30毫米以上，<B>具有良好的通过性，</B>完美的兼顾了大后背箱和高通过性的需求，动力上搭载1.5自然吸气、1.0T和1.5T三款三缸发动机，配6AT和8AT变速箱。鉴于该工程申报日期为10月31日，国产福克斯旅行版应该在不久的将来就会与大家见面，毕竟长安福特现在也很急。
活舒适，变速箱档位清晰，换档顺畅，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：无锡东方福美汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路917号（学前东路东方汽车城二城）经销商电话：4008303372询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
，视野不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>到店后或可有更高优惠，有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：乐山先锋汽车销售服务有限公司经销商地址：乐山市市中区长青路889号经销商电话：18383300073报上您
扎实，<B>通过性好，</B>在燃油经济性方面还有可以提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路开发区汽贸园02号经销商电话：4008305210询问最低价报上您是来自于
助力转向系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。 这代福克斯不光是只练其外，众多同级别车型均没有的高科技装备全部都在福克斯内出现。这些配置分别是进气格栅主动关闭
了全新的电动助力转向系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。目前店内2011款福克斯最高有6000元的优惠，现车较为充足，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/
系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。目前店内2011款福克斯最高有8000元的优惠，来店还送4800元的装潢礼包，有意向的朋友可以到店详谈或咨询经销
盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前福克斯最高优惠1.1万元，少量现车供应，店内提供试驾，喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－11.28 万元经销商名称：湘潭腾飞福来特汽车服务有限公司经销商地址：湘潭市九华经济开发区经销商电话：400
不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前福克斯有少量现车，购车送5000元礼包（含防爆膜、地毯等）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－15.49 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路54号经销商
。编辑点评： <B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。目前店内2011款福克斯最高有3000元的优惠，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。更多详情请咨询经销商
换档顺畅，视野不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错，</B>目前店内购车现金优惠8000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：鄂尔多斯市福鑫诚汽车销售有限责任公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铁西新桥洞第一家经销商电话：40
速箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前福克斯1.8L手波基本型让1.4万元，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.58 万元/N经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门市建设三路5
档顺畅，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前福克斯享现金3000元优惠，店内现车充足。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－12.08 万元经销商名称：鞍山天广美诚汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市铁西区千山西路71号经销商电
良好，底盘扎实，<B>通过性良好，</B>在燃油经济性方面还有可以提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路开发区汽贸园02号经销商电话：4008305210询问最低价报上您是来自
）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>上海地区，上海九华汽车闵行店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：2011款福克斯车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期
，空间变现良好，底盘扎实，<B>通过性良好，</B>在燃油经济性方面还有可以提升的空间。3月22日该车型举办价格触底的看车团活动，感兴趣的网友请留意论坛的招募活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇
不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前购车优惠3000元现金，并赠价值千元礼包（七件套：香水，把套，防滑垫，坐垫，脚垫，备厢垫，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.69－16.69 万元/N经销
助力转向系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>上海地区，上海格林威汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：福克斯车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期5
速箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前福克斯部分车型让1.1万元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路54号经销商电话：4008302756询问最
S）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>上海地区，上海九华汽车闵行店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：福克斯车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期5000公
舒适，变速箱档位清晰，换档顺畅，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前购2012款福克斯全系优惠1.09万元，店内有少量现车供应，商家提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.90－14.40 万元经销商名称：营口金仕福特鲅鱼圈分公司经销商地址：营口市鲅鱼圈区平
晰，换档顺畅，视野不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前福克斯现有少量现车售，欢迎到店试驾。此外，该店将于12月22日携手汽车之家举办长安福特全系看车团活动，届时优惠多多。有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售
底盘扎实，<B>通过性良好，</B>在燃油经济性方面还有可以提升的空间。3月22日该车型举办价格触底的看车团活动，感兴趣的网友请留意论坛的招募活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－15.29 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇
，视野不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前福克斯现有少量现车售，欢迎到店试驾。此外，该店将于5月18日携手汽车之家举办长安福特全系看车团活动，届时优惠多多。有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－16.29 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售
换档顺畅，视野不错，底盘扎实，<B>通过性和稳定性都比较不错。</B>目前新福克斯有少量现车售，购车送750L汽油。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－14.39 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路54号经销商电话：400866
的高度而言，依旧只是一台升高了底盘，<B>通过性更好的两厢福克斯，</B>这点简单从坐姿及空间就可以判断。 究竟值不值得买，这个还得等到最后价格公布才能下定论，只是目前的配置清单本人认为还算厚道，整体水平不会比现款福克斯低，不少设计上也有贴心的地方，而更高的车身于常跑非铺装路段的车友而言无疑是更好的选择，当然，还需要各位去考量的
运动轮毂等一些专属配置。除此之外，ST <B>LINE还有更运动的底盘调教和更低趴的车身姿态，</B>同时兼顾了视觉感受与实际驾控感受。其他配置与动力参数与其售价一样的ECOBOOST 180 自动锋耀型一样。ST LINE是最能满足配置与运动的一款车。总结全新 福克斯能够满足两种不同需求的消费者，一种是主打家用的，一种是要求运动操
驶模式中进行切换。 在常规驾驶模式下，<B>ST表现出不错的道路通过性，</B>无论是巴黎城郊颠簸的路面还是加州著名的碎石路皆可胜任。需要注意的是，我们在这里提到的是“通过性”而非舒适性——自适应悬挂系统几乎不会吸收或过滤任何来自路面的颠簸。按下方向盘上的红色“S”按钮， 这辆紧凑型性能座驾的运动天性终于得到了释放：在该模式下，福
的扰流板设计，层次分明且厚重感很强。<B>尤其是俊俏的整体车身外观与低趴式的底盘完美融合，</B>则是蓄势待发的姿态，激活了客户去旅行，去赛车，去撒欢玩乐的心。 动力性能更迅猛时代在变，客户的口味也在变，人们总是喜欢一面享受价格低，一面贪恋高品质享受，顺应着市场的变化车企也在调整，而坚守初心则变成了一件非常难的事情。但福克斯ST
该车将比普通旅行版升高30MM，<B>有着更好的通过性。</B> 车尾同样沿用了两厢福克斯的设计，但该车仅采用了单边排气管造型，在时下来说有些过时。动力方面目前尚未可知，我们也将对其持续关注。
了全新的电动助力转向系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。 没有比世界杯更好的机会来成就一名球星，也没有比中国更好的市场来成就一辆车。2014年长安福特福克斯品牌以39.1
料中还表示，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。● ECOBOOST和POWERSHIFT组成的动力核心 动力同样是新福克斯升级的主要方面。在全新一代车型上，福
的个性化优势，<B>这就是其户外通过性更佳。</B>资料显示，福克斯ACTIVE拥有大于15度的接近角和小于23度的离去角，再加上150MM的最小离地间隙，所以，在户外复杂路况下，面对有一定坡度的道路和涉水路面，其通过性也能得到保证。 总结：福克斯ACTIVE的推出，可以看作是福特丰富福克斯家族产品的又一力
为驾驶者带来较高坐姿和良好视野同时，<B>也提供了优秀的车辆通过性，</B>可轻松适应各种地形，开起来更像是一款真正的SUV车型。 为了验证新增驾驶模式的水平，轱辘哥也专门找到一条未经开发的山路，从砂石路面不断来回的体验感受来看，简陋路面模式遇到打滑的状态会迅速限制车轮扭力输出，确保车辆行驶的安全性，整体表现确实比轿车要好很多。
型与轿车相比拥有较高的离地间隙，<B>较好的通过性，</B>较大的内部空间等特征。如今车型越来越多，种类划分也越来越模糊，许多车型也让消费者分辨不出是SUV还是轿车。而定位于城市新锐SUV的全新福克斯ACTIVE便是这么一台备受争议的车型。从外观上看，全新福克斯ACTIVE车型与普通福克斯车型相比，整体车型变化并不大，底盘加
提高了30MM，<B>通过性是非常好的，</B>侧面的腰线设计的还是不错，看起来非常流畅。轮圈算是加分项，Y字形的轮圈样式，看起来动感时尚。尾部设计的比较饱满圆滑，层次感非常强，排气使用了单边双排设计，充满了运动元素。进入驾驶舱，内饰使用了黑色为主色调，加入了金属拉丝饰条进行装饰，看起来还是比较有运动感的。最
介入，<B>使原本优越的通过性得到了进一步提升，</B>X－MODE也得以大幅度进化，越野性能也进一步增强。 从价格上来看大哥苏明哲的车应该是三兄妹中最低的，不过森林人低调的外观倒也符合大哥低调的性格，而在性能上森林人绝对是超越同级，还是具有一定实力的。 二哥苏明成 这部剧开播以来网上所有火力都集中
的同时，<B>也有着不错的通过性和安全性。</B>全时四驱使它可以带你脱离险境。防碰撞预警、车道偏离保持、起步油门误操作预防功能等等一系列主被动安全性配置都让这款车成为许多家庭的不二之选。 二儿子苏明成（郭京飞 饰）牧马人（RUBICON） 售价：42.99万元－53.99万元预估年收入：10万+（收
升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－23.98 万元经销商名称：长春大昌合众汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东环城路10056号经销商电话：4008683488报
高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－39.38 万元经销商名称：济南德辉汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市无影山中路西端新匡山汽车大世界南区西一号经销商电话：4008686785
与原版高尔夫相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.00－39.48 万元经销商名称：大连利众汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市甘井子区千山路2号（大家数码城一楼）经销商电话
相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.33－23.98 万元经销商名称：大同华菱丰汽车贸易有限公司经销商地址：大同市南环路西延段马营村庞大汽车文化广场大同华菱丰进口大众经销商电话：40086
升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.78－22.33 万元经销商名称：济南德辉汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市无影山中路西端新匡山汽车大世界南区西一号经销商电话：4008686785
20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.83－23.98 万元经销商名称：山东百得利汽车销售有限公司经销商地址：山东省济南市高新区世纪大道与凤凰路十字路口东行100米路南经销商电话：40086
与原版高尔夫相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。目前店内有现车，购车送万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.98－28.98 万元经销商名称：济南德辉汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市无
0毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.98－39.48 万元经销商名称：南通徳立汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市港闸区城港路99号经销商
高尔夫相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。如有感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－24.98 万元经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口经
升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。感兴趣的网友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－23.98 万元经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口经销商
高上进行调整，是一台跨界车。<B>更高的车身能够使其具有更出色的通过性以及越野能力，</B>使其变得更全面。 值得一提的是这台新款ALLTRACK版造型上也变得更为凶猛，采用的ALLTRACK使其较原来的旅行车版更时尚有魅力。从展示车型了解到这台车使用较大面积的银色装饰设计与奥迪RS车型有几分相似，尤其是前杠使用银色的装
，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。感兴趣的网友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.33－39.48 万元经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口经销商
，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM，跨界设计使它集众多优点于一身。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：24.98 万元/N经销商名称：福建盈众润达汽车销售有限公司/N经销商地址：福建省福州市仓山区城门
缩减10MM，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。 坐进高尔夫跨界版车内，第一感觉是视野开阔了，且座位也升高了一些，确实有一种SUV的感觉。然而，看到该车的内饰设计后，更让我坚信，大众的设计师再一次“偷懒”了，因为其整体设计与途观几乎相同。『上图为之前我
距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。高尔夫跨界版装备了RNS 510中文导航系统，该系统集成TFT触摸屏、30GB硬盘、SD读卡器、DVD光驱等功能。另外，自动泊车辅助系统也在该车中装备。目前店内有现车，您可以联系以下经销商争取更多让利。更
被国人大范围接受，已经是刷新认知的事情了。 <B>或许是因为SUV的通过性较好，</B>坐姿较高，在视野良好的情况下拥有更霸气的外观和更大的装载空间，所以相比两厢轿车而言，人们对SUV车型的外形结构并没有太多质疑。也可能因为早期国内SUV，大多都是非承载车身和具备一定越野能力的车型，所以不排除有人产生“是SUV就一定可以越野”的错误观念
2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。长沙地区，湖南德顺汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：大众CROSS GOLF车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议
0MM，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。高尔夫跨界版装备了RNS 510中文导航系统，该系统集成TFT触摸屏、30GB硬盘、SD读卡器、DVD光驱等功能。车展期间优惠幅度很大，您可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
原版高尔夫相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。CROSS GOLF同样沿用了了高尔夫家族式前脸，相比国内高尔夫6最大的特点就是车身线条的设计，尤其是发动机舱盖的线条，国产高尔夫6是两侧高中间低的凹形设计，而 CROSS GOLF则是两侧低中间高的凸型设计，另
另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。高尔夫跨界版装备了RNS 510中文导航系统，该系统集成TFT触摸屏、30GB硬盘、SD读卡器、DVD光驱等功能。您可以致电经销商争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：21.98 万元经销商名称
0MM，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。高尔夫跨界版装备了RNS 510中文导航系统，该系统集成TFT触摸屏、30GB硬盘、SD读卡器、DVD光驱等功能。车展期间优惠幅度很大，您可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价
动力，加上四驱系统的配置，<B>通过性能相当不错。</B>奥迪豪华品牌的影响力，官车身份的形象，难怪越来越多的农村人愿意购买，来彰显身份和实力。
车操控性能与动力性能相对优秀，<B>车身通过性良好。</B>目前奥迪Q7最高优惠16万元，店内少量现车。2月15日－18日，广东中奥奥迪将在赛马场奥迪展台店举行“赛马场10年辉煌、奥迪抢购最疯狂”活动，有兴趣的朋友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：71.70－102.38 万元经销商名称：
能与动力性能相对优秀，<B>车身通过性良好。</B>目前奥迪Q7最高优惠13万元，店内少量现车，有兴趣的朋友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：74.70－120.90 万元经销商名称：广州市锦龙汽车发展有限公司经销商地址：广州市天河区黄村环场路段（奥林匹克体育中心东门对面）经销商
置、再加上充沛的动力、<B>不错的通过性，</B>让它上得了厅堂，下得了河塘，近乎完美的产品。目前该车部分车型最高优惠6万元，较之前优惠更大，有兴趣的车友不妨联系经销商详询咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：78.70－127.90 万元经销商名称：云南奥昌汽车销售服务有限公司经销商地址：
驾驶稳定、安全，<B>越野驾驶也保持了不错的通过性，</B>后悬挂降低功能也同样存在。和途锐相比，Q7的离地间隙更小，四驱系统也更加偏向于公路的行驶性能。感兴趣的朋友不妨到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：72.30－117.50 万元经销商名称：大连裕迪汽车销售服务有限公司经
越野能力相当，<B>而Q7的通过性更好。</B>宝马X5和奔驰GLE都是采用的前双叉臂独立悬挂和后多连杆独立悬挂，而Q7和CAYENNE都是采用的前后多连杆独立悬挂，双叉臂独立悬挂比多连杆独立悬挂占用空间更大，但运动性和操控性更出色，这也就是主打运动的X5M运动套装型和奔驰GLE更运动所在。 配置：宝马X5
YRA的外观设计超级拉风，<B>低趴的底盘造型表现出了超强的速度感，</B>它的百公里加速时间只需要3.2秒，让同级别的对手都望尘莫及。这款车也让很多人念念不忘，是大家都想拥有的座驾。 小编短评：跑车最迷人的地方就在于它超强的动力性能，而且车上搭载的发动机一般都是大排量的，一脚油门下去就能够爆发出超强的音浪，这也是它最
场中一向口碑不错，空间大，<B>通过性好，</B>价格便宜。该车采用的是双横臂式扭杆弹簧独立悬架前悬挂，后悬挂类型为五连杆式非独立悬架。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.28－16.88 万元经销商名称：青岛吉丰达工贸有限公司经销商地址：青岛市李沧区三零八国道779
如果你对油电混合动力车型情有独钟，<B>又想要SUV较好的通过性和空间实用性，</B>那么，你可以去看看凯迪拉克凯雷德ESCALADE、揽胜和揽胜运动版，超过百万的售价也许会让你觉得太贵，那还有奥迪Q5和雷克萨斯RX、NX，再低些的还有日产楼兰呢，不过，它们的售价也几乎都要超过30万元。你是不
隙比较高，<B>保证了一定的烂路通过性。</B>车身侧面，简洁的腰线装饰，也是奥迪一向的设计风格，过于复杂的腰线，实际上不能够凸显出车身的力量感，20英寸的大轮毂，和车顶行李架是标配的。 车身尾部，尾灯突出了奥迪科技灯光的优势，尾灯的上一层，与车头大灯一样，采用了矩阵式的LED光源，起到了车头与车尾相互
大多数消费者买SUV的目的无外乎两点，<B>一是较其他车型而言有着更好的通过性，</B>二是空间要比传统的轿车更宽敞。 不过凡事总会有两面性，车子的重心高了总会多多少少地影响操控性，而更大的车身体积还会带来更大的风阻以及油耗。那么究竟有没有两全其美的解决方案呢？奥迪给出的答案是ALLROAD。外 观 另外，一圈跨界风格套件不仅从视
提升，越来越多的人选择自驾游。<B>SUV的通过性固然好，</B>但是旅行车的舒适性是SUV不能够给到我们的，这一份优雅也是独一无二的。也许在不久的将来旅行车能够得到国人的认可，也许下一次奥迪“ALLROAD”的更新换代就能从进口车的身份变为合资国产，也许未来我们的自主品牌也会在旅行车市场上展开竞争和厮杀。对于旅行车或者“
敦实的运动感。底盘也有所升高，<B>带来不错的通过性。</B>前脸的中网格栅采用较大的间隙，带来很简洁的霸气风格，前大灯和尾灯灯组的造型也非常漂亮。/N
位，可以理解成“跨界旅行车”<B>有着更好的通过性并且全系四驱，</B>可以说作为一款全路况旅行车，A4 ALLROAD的越野能力绝不输绝大部分的城市SUV。此外，全新奥迪A4 ALLROAD QUATTRO具有穿越而来的科技，别具一格的设计，无疑将成为ALLROAD家族的榜样。其流线型的腰部线条勾勒出浑然天成的强劲运动
人往往都是纠结体，<B>既喜欢SUV出色通过性的同时，</B>又舍不得轿车带来的操控，这看似矛盾的事件似乎并没有很好的解决方式。但如果将这两种要求的期望值都放低的话，有个产物倒是能够将其融合，它就是来自奥迪家族的A4 ALLROAD，它算的上是一个相对比较完美的解决方案。 ALLROAD这词最
很理想，全家出动一台车就搞定，<B>有更好的通过性，</B>看上去也够大气有面子。理想是很美好，但实际合不合适，只有用过才知道。刚把七座SUV买回家，就开始埋怨第三排太挤，两年一检麻烦，感叹SUV还是五座靠谱，说的是不是你？其实，七座SUV也并非鸡肋，如果是途昂那个尺寸，三排座位当然HOLD得住，但现实是，某些品牌恨不得给
台价格便宜、质量可靠，<B>通过性还不错的小型SUV。</B>远景X3从月销过万的数字，和路面上极高的保有量，说明吉利找对了这一痛点。 说到硬核，我的第一反应就是丰田的海拉克斯。在第三世界国家的战场，它质量稳定可靠，维修简单而便宜，就像打不死的小强。当然，经历了70年的和平，中国人更需要一台功能全面，可靠的车，发家
小离地间隙从图中来看较为可观，<B>烂路通过性更有保障。</B> 内饰方面，新车采用黑棕双色和全黑两种配色方案，而中控台部位则采用了大面积的金属银拉丝饰板，搭配银色亮条镀铬装饰，使整车看起来更具有时尚感。新车还配备有多功能方向盘、液晶仪表盘、大尺寸液晶显示屏等配置，整体布局简洁大方。吉利远景X3主要配置车型1.5L－5MT
可观，<B>烂路通过性更有保障。</B> 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4005/1760/1589（不含行李架1560）MM，轴距为2480MM。动力方面，新车将搭载一台最大功率102马力的1.5L发动机。（文/汽车之家 陈硕）
是坏事，即拥有年轻运动的外观，<B>又拥有不错的通过性，</B>何乐而不为呢？ 引自汽车之家图库外观：年轻态健康品 家族风格明厂家将远景X3的定位提的更高，设定的目前暂定竞品车型为宝骏510，那么我们也看看其与宝骏510的尺寸数据对比。注： ● 标配 ○ 选配 — 无远景X3 2019款 升级版 1.5L CVT尊贵型宝骏
费者的喜欢。SUV车型的优点也相当的明显，<B>有着宽敞的空间和良好的通过性，</B>驾驶的视野也很好，而且造型看起来也比较的大方。说到SUV车型自主品牌还是比较有话语权的，无论是中大型或是紧凑型还是小型SUV，都有着很多实力派的车型。 引自汽车之家图库现在我国很多大城市的交通都是比较拥堵的，拥堵的情况下油耗就容易飙升，而且在大城市里
ON全轮驱动系统。<B>高离地间隙具备良好的越野通过性。</B>目前少量车型现车销售，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.62－37.90 万元经销商名称：威海庞大兴锐汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市世昌大道189号颐康府A－12经销商电话：400868
很高，<B>通过性超好！</B> 内饰上，铃木IV－4整体讲究简洁，强调布局的合理和功能使用的便利性，车内大面积软性材料的使用，也让内饰看起来相当有质感，三幅式多功能方向盘没有使用任何修饰，回归本真，但不失美感，圆形仪表盘似乎有点老套，中控液晶显示屏，面积不小，科技感很强，四周用镀铬件包围，上方的空
护盾，而且离地间隙很高，<B>通过性超好！</B> 内饰上，铃木IV－4整体讲究简洁，强调布局的合理和功能使用的便利性，车内大面积软性材料的使用，也让内饰看起来相当有质感，三幅式多功能方向盘没有使用任何修饰，回归本真，但不失美感，圆形仪表盘似乎有点老套，中控液晶显示屏，面积不小，科技感很强，四周用镀铬件包围，上方的空
简捷，<B>整车通过性良好，</B>但更适合在城市中行驶。目前成都地区购车可优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.48 万元经销商名称：成都西星汽车投资有限公司经销商地址：羊西线蜀汉路339号（三环路内，家乐福旁）经销商电话
保守，操作简捷，<B>整车通过性良好，</B>但更适合在城市中行驶。目前石家庄地区购车可优惠1万元，赠1万元礼包，感兴趣的朋友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.48 万元经销商名称：河北金昌汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市北二环东路86号国际汽车贸易
的提高和第一批家用轿车迎来集中地更新换代期，<B>越来越多的网友都开始把目光对准了外观个性十足并且车辆通过性也十分出众的硬派越野车，</B>而相比我们常见的丰田陆巡，丰田普拉多和宝马X5等车型来说，更加个性的JEEP牧马人和全新的第四代铃木吉姆尼也成了很多网友比较关注的车型，今天要与大家分享的就是首台新款山脉灰色铃木吉姆尼的港口提车作业
路行品质的同时，<B>复杂路况下的通过性也有了更加出色的表现。</B>通过性表现方面，全新吉姆尼的接近角达37°、离去角49°，最小离地间隙也达到210MM。 动力方面，日规车型将搭载0.66T发动机，最大功率64马力。其他地区则根据不同法规分别提供1.2L、1.3L、1.5L、1.0T等多种不同排量机型，其
过人之处：超短的轴距加上较高的离地间隙，<B>带来极好的通过性；</B>超窄的车身为它穿越丛林提供了便利；便宜的价格让他们可以留出更多的钱去改装。而这些都是他们的JEEP或者ROVER无法做到的。 关于吉姆尼的故事，本篇就先讲到这里，欢迎关注《车视界科技》，即可阅读后续内容！
挺多的，好在没啥大问题，凭借短小的轴距，<B>优秀的通过性，</B>吉姆尼在越野圈还是很受欢迎的，二手车市场也算火热，就车况和目前的市场价格而言，预计成交价在8万左右。
有210MM，<B>同样可以满足越野通过性能。</B> 第四代吉姆尼使用的越野车专用的非承载式车身结构，梯形框架结构为吉姆尼的悬架部件提供坚固的底座，新车更是增加了一个“X－构件”和两个额外的横梁，用于进一步加固和增加扭转刚度。所以说这是一款”短小却很强悍“的硬派小型纯正越野车。 第四代吉姆尼车身角度设计了
上下部黑色材质的护板，<B>保证了其良好的通过性能。</B>平的发动机舱盖以及压低的窗台线都大幅度的提升了驾驶员的视野。并且直来直去的侧围也使得驾驶员在判断车辆宽度的时候会更加的直观。 车侧给人的第一印象就是“短线精悍”，外凸的轮眉设计以及平直的车身线条，在观感上“野性”范儿十足。接近角可以达到37度，离去角更是达
虽然没有差速锁，<B>依然保证了较好的通过性和灵活性。</B>新车的整体重量为1130千克，拖拽能力为1300千克，涉水深度为320毫米。
地位。凭借小巧的车身，但过硬的四驱系统，<B>以及良好的通过性和稳定性，</B>且价格仅在十万元左右，深受玩家好评。去年8月，第四代吉姆尼的官图泄露，也就意味着叱咤市场20年的第三代车型即将停产。 日前，据铃木经销商朝日汽车（ASAHI MOTORS）透露，全新一代（第四代）吉姆尼将于7月5日正式发布。今天，我们就来看看吉姆尼的前世
的野性。<B>短小精悍的车身也为其良好的通过性打下了坚实的基础。</B> 车身尾部，新车由于配置的差异将配备不同尺寸的外挂式备胎，但其黑色的钢制轮毂的确是不敢恭维，在视觉上也太掉价了，但对于一款“纯粹”的越野神器来说也无可厚非，就像网友调侃的一样“我只负责越野，至于其他的配置都见鬼去吧”！ 内饰方面虽
头的前轴的位置更加靠前，<B>能够增加接近角获得更好的通过性，</B>同时也是为了放下体积更大的纵置8AT变速箱。 据悉，新车依旧有三门版和五门版车型可选，不过除了传统的硬顶可拆卸顶棚和软顶之外，还增加了一款可电动折叠的软顶，同时C柱和D柱之间的玻璃也能拆卸，全部拆装以后可以说是辆称职的敞篷车。总之，全新牧马人在外感
轮间限滑，<B>这台车的通过性还是不错的，</B>切换到四驱模式，这台车过交叉轴还是完全没有压力的。吉姆尼 吉姆尼虽然是一台硬派SUV，但是实际上一把锁都没有，所以在遇到交叉轴路面的时候是比较虚的。再加上本身的动力比较弱，所以陷车对它来说是很头疼的事情。 得益于车身尺寸实在是小，对于一些越野项目它是作弊
究竟是什么使这辆奥迪跑车卓尔不群？答案是，<B>极低的重心和出色的底盘，</B>没错，就是我们赞不绝口的可变电磁悬挂系统。全新轮胎也同样值得褒奖。得益于此，改款前R8的不足得以弥补。因此，如果您也希望得到如此出色的驾驶乐趣，我们建议您在购买R8时选择与本次测试车完全相同的配置。
领先的基因，开发最好的车型，<B>并通过赛车运动来证明产品优异性能。</B>所以，每一次的奥迪体验日，我们都希望能够从AUDI SPORT中，领略更多有关奥迪的本味。 冬季是跑车下赛道最好的季节，无论是炙热的发动机，还是火红的卡钳，在寒冷的冬天里都能迅速降温，再次冲上赛道。可一直以绿城著称的杭州，不留情面的在我们踏上浙赛
改善，<B>极低的底盘确保了过弯的稳定性但也影响了通过性，</B>最考验车内乘客忍耐力的是R TRONIC电控序列式变速箱，每一次换挡产生的冲击感都很明显，这种顿挫有助于提升驾驶激情，但我们也不是时刻都需要这种激情。第四回合：用数据说话的性能比拼 无论是操控感还是舒适性，这些评价多少都会带有一些主观
光环外，丰富的配置、<B>良好的通过性以及特立独行的一面，</B>都能够成为选择它的理由。 编辑帮选：明锐旅行车作为斯柯达明锐的一个分支终于在这一代实现国产，因此在售价上自然会有所下调，其12.49万～17.49万元的售价区间包含了1.6L、1.2T和1. 4T三种动力选择共7款车型。而从编辑的角度来看，我更推荐
V，可能是为了更好地出行，<B>更好的通过性，</B>更大的装载空间，开SUV去旅行更有感觉。就实用性而言，除了刚提到的，旅行车还多了一条易于装载，而且旅行车能让你在遍地SUV的街头显得更加独特。因此，斯柯达觉得是时候把在欧洲风行的旅行车引入国内了，说不定接下来会出现很多像欧洲人那么懂生活的居家用户。 旅行车起源于美国
围，同时车身高度也进行了增加，<B>使得其拥有更好的通过性。</B>看来，这种做法也是为了迎合国人对于一款车通过能力的喜好。 从之前公布的信息来看，明锐旅行车的长宽高分别为4687/1814/高1509MM（包括行李架），轴距同样为2686MM。动力方面，搭载1.4T和1.6L两款发动机，最大功率分别为150马力和110马
提下，<B>又有着更高的离地间隙和更好的通过性。</B> 所以这就是各位由于复杂路况、由于生活实用而纷纷选择SUV的原因了吧？介于身边很多年轻的朋友其实并非那么喜欢SUV，那本人今天就借着开出来的这台明旅，来为旅行车正名一下。 首先还是从外观说起，相比起SUV的霸气姿态，旅行车其实必备的一个特点就是
T版，也就是跨界版的明锐，<B>所以自然底盘通过性就会有一定优势。</B> （海外版明锐SCOUT）对于国产版本的明锐旅行车来说，如果就是图空间大、踏实省心，那么选1.6L版本的明锐旅行车就完全够了。 好了，今天的内容就到这里啦，还有哪些让你们心动的旅行车呢？
车黑色防擦条以及10MM的车身高度提升，<B>更好的通过性是行走中国各种道路所必备的，</B>如此造型和蔚揽ALLTRACK的模样很贴近，只不过明锐旅行车没有四驱版本提供。尾部的明锐旅行车仍然力求饱满圆润，翘臀式的设计无非是想在范围内给予使用者更大的车内空间，略感中庸的设计理念反倒是凸显了其实用定位，不过旅行车性感迷人的一面它很好的
相比于三厢轿车有更好的后备箱表现，<B>底盘通过性也要更好一些，</B>而相比于SUV，明锐旅行版价格更实惠，操控性又会更好一些。当然明锐旅行版也有一些缺点，比如安全性配置有些落后，安全气囊的普及程度有些落后，此外性价比很高的1.6L自吸车型，很多车友反馈很难订到车。 目前明锐全系也有3万左右的优惠，10万出头可以买到一辆低配
新安全性、舒适性的内饰，<B>以及更低的油耗和全新调校的底盘，</B>官方称全新一代明锐将是一款非常具有性价比的车型。另悉，新一代明锐将于2013年下半年引入国产。 外观方面，斯柯达一改之前中庸的外观，采用了MISSIONL概念车的设计元素，同时这款概念车的设计元素也被刚发布不久的RAPID所使用，所以我们可以推测近
型标榜的豪华车定位，<B>这款车再通过性能和加速操控方面的表现都不错，</B>但是目前这款车现车较紧张，济南仅有一台黑色现车，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：119.99 万元经销商名称：济南新宏新汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济南市工业南路与
适应能力。同时，MOPAR为新大切作了升高，<B>是该车具有更优异的通过性能。</B> 动力方面，MOPAR没有进行改动，依旧保持了大切诺基的原始动力配置，3.8升V6发动机或5.7升V8发动机。该车在2010年SEMA车展上正式发布，这款车型未来是否会进入国内还不清楚，不过如此硬派的大切如果未来引入，一定会得到JEEP粉丝的欢迎。（编
形的硬朗威猛吸引了很大一批消费者的关注。<B>越野通过性能也相当不错。</B>目前车展期间经销商加送了购车礼，感兴趣的消费者可以致电经销商咨询预约看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：60.99 万元经销商名称：四川华星华驰汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：成都市迎晖路151号（五桂桥汽车总站往三环方向
都不会坏，过个减速带，各种坑啥的都不害怕。<B>通过性极好，</B>车身很高。。开上它就有种俯视一切的感觉哈哈。3.0车型没有配备空气悬挂，因为这个版本更加注重于城市公路驾驶。但对于难度不大的越野路段，在大切这样的车身高度和丰富的四驱模式之下，简直没有任何压力。。。 阿琛：关注小姐姐，让你任性换车不亏钱如果你喜欢硬派越野车的外观，偶尔
价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：烟台市安达汽车销售有限公司经销商地址：烟台市芝罘区机场
典的越野轮的造型。当然，<B>为了更好的通过性，</B>TRAILHAWK车型的悬架也抬升了不少。值得期待的新动力新车在动力方面，除了将沿用现有的2.4L和3.2L V6（TRAILHAWK）两台自然吸气外，还将搭载FCA最新的2.0T涡轮增压发动机。而这款发动机正是前不久发布的新一代牧马人主推车型所搭载的那款，19
本次试驾过程中，<B>牧马人的通过性是最好的，</B>底盘高度和悬挂行程是所有在场车型都仰慕的，所以托底和刮蹭和牧马人“无缘”。在JEEP全系车型中，牧马人也是唯一保留非承载式车身的车型。跨越大石头的时候，可以明显的感觉到非承载车身的优势，钢性好，抗冲击能力强，只不过在通过碎石路面的时候，稍有些共振。那台3.
以秒杀现在市场上的所有2.0T车型，<B>四驱的通过性也很好，</B>相当适合自驾游旅行。 讴歌品牌它是本田旗下豪华品牌，虽说市场认知度不高，但是质量还是很有保证的，一定不会把我扔在路上 。 车身尺寸很满意，外形到现在来看都不过时。空间大小和七座的布局很适合旅行，3.7自然吸气发动机的动力很充沛，遇到一些沟沟坎坎轻轻松松通过。
，动力强劲，加速迅猛，<B>具有很好的通过性。</B>近期购2011款讴歌MDX最高现金优惠23万元，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：71.00－90.00 万元经销商名称：ACURA长春长沈店经销商地址：长春市汽车产业开发区长沈路3555号（绿新大
丝毫不亚于一般的轿车。当然和普通轿车相比，<B>讴歌MDX又体现出了SUV的高通过性等优点。</B>总的来说，讴歌MDX是一款比较个性化的SUV产品。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：87.00－91.00 万元经销商名称：陕西航天盛世汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：西安市长安区国家民用航天产业基地航天中
下来，<B>说通过性影响到实用性有些夸张了，</B>但是习惯A5之后再换跑车适应起来会更快。 即使性能方面表现给我们带来了惊喜，在日常使用方面，A5还是一个全能的选手，不仅城市路况开起来很轻松，油耗表现也非常不错，在时速超过60KM/H后驾驶员松开油门踏板之后变速箱还会进入空挡滑行模式，再次加速的过
线美丽而富有张力，<B>同时较低的底盘设计能带来更好的视觉效果，</B>在前脸上也更容易同奥迪A4L区分开来，奥迪A5后悬挂采用梯形多连杆悬挂，但前悬挂使用造价较高的独立五连杆的设计，能极好的兼顾舒适性和操控性。外形动感还需要一颗强大的心，发动机功率达到了155KW，350牛米的最大扭矩，动力强劲。更多详情请咨
线美丽而富有张力，<B>同时较低的底盘设计能带来更好的视觉效果，</B>在前脸上也更容易同奥迪A4L区分开来，奥迪A5后悬挂采用梯形多连杆悬挂，但前悬挂使用造价较高的独立五连杆的设计，能极好的兼顾舒适性和操控性。外形动感还需要一颗强大的心，发动机功率达到了155KW，350牛米的最大扭矩，动力强劲。临近8月份，
曲线美丽而富有张力，<B>同时较低的底盘设计能带来更好的视觉效果，</B>在前脸上也更容易同奥迪A4L区分开来，奥迪A5后悬挂采用梯形多连杆悬挂，但前悬挂使用造价较高的独立五连杆的设计，能极好的兼顾舒适性和操控性。外形动感还需要一颗强大的心，发动机功率达到了155KW，350牛米的最大扭矩，动力强劲。5月底购车较
为长途旅行中对车辆的需求来进行定制，<B>为了让LEVANTE具备更强的通过性和适用性，</B>我会定制四条略微侧重越野的全天候胎。我也会在车顶行李架方面进行定制，以满足长途出行中对承载很多行李物品的需求。生活的多元，造就了我们对多元生活的理解和追求，从而产生了对个性化定制的需求，每一个内心深处都充满了对这些需求的渴望，无非是满
右摇晃的不严重，底盘离地间隙适中，<B>通过性不错。</B> 油耗方面不算费油，1.4T车型自重1.545吨，欢乐表显示的油耗没有准的，为什么叫欢乐表呢，就是让你看到的油耗低，心里高兴，一二线城市行驶缓慢百公里得9－12升，郊区或高速7－9升油。 途观的空间很大，外观看着车不大，实际内部空间绝对够用，尤其是后排空间可以翘起二郎
元，配置差别主要体现在四驱系统上，<B>四驱系统的增加将会给途观带来更好的通过性能。</B>全景天窗选装包（加装费用：10000元）加装配置包括：全景电动天窗/带电动天窗遮阳帘与联夹功能；前排带化妆镜遮阳板照明灯；前后头部气帘。智能导航选装包（加装费用：8000元）加装配置包括：18寸轮毂；6.5英寸彩色触摸屏及导航系统，单碟
做工精致的内饰、<B>宽敞的驾乘空间及良好的通过性能，</B>自上市以来受到了众多消费者的普遍认可和广泛关注，在同价位车型中处于领先地位。目前途观2012款 1.8TSI 自动两驱风尚版店内有少量黑色现车销售，购车暂无优惠政策；其他无现车车型，可接受预订，订金1万元，提车周期3－4个月，感兴趣的朋友可以致电或
内饰、<B>宽敞的驾乘空间及良好的通过性能，</B>自上市以来受到了众多消费者的普遍认可和广泛关注，在同价位车型中处于领先地位。目前途观店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－25.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTT
优良做工品质，空间宽敞，操控性能好，底盘高，<B>通过性较好，</B>是一款性价比较高的SUV车型。现在购车可送价值1.6万保养卡，店内少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：长春市金达洲汽车销售有限责任公司经销商地址：吉林省长春市东南
内饰、<B>宽敞的驾乘空间及良好的通过性能，</B>自上市以来受到了众多消费者的普遍认可和广泛关注，目前在同级别市场上的销量处于领先位置，目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.98－22.58 万元/N经销商名
得28度左右的接近角，<B>通过性能更好，</B>也更偏向于越野性用途。尾部造型方面一号与二号方案相同，与国产的上海大众途观相比，2012款TIGUAN主要是在尾灯细节方面做了较大调整。（文/鱼雷2954）更多精彩阅读：2015年登场 新一代大众TIGUAN效果图HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN
地间隙更大，<B>通过性更好等等，</B>但整体性能并没有拉开太大的距离，如果途欢卖25－35万的价格，则说明不会生产2驱和手动挡的车型，而且入门车型的配置也不会太低，否则就很难有竞争力。在途欢发布之前，很难对其价格做出公道的评判，速腾是国内最贵的紧凑型车，但它全系车型都标配了ESP电子车身稳定程序，对于
的“TRACKFIELD”版接近角为28度，<B>有更好的通过性。</B>『尾灯和大灯相呼应』 动力方面，大众将提供6款发动机，全部使用燃油直喷技术，提升动力的同时还能有效降低油耗和排放。两款柴油发动机使用了全新的共轨直喷技术，动力分别为140马力、320N·M和170马力、350N·M，且全部提前达到了2010年实施的欧V排放标准。另
接近角为28度，<B>有更好的通过性。</B>『尾灯和大灯相呼应』 动力方面，大众将提供6款发动机，全部使用燃油直喷技术，提升动力的同时还能有效降低油耗和排放。两款柴油发动机使用了全新的共轨直喷技术，动力分别为140马力、320N·M和170马力、350N·M，且全部提前达到了2010年实施的欧V排放标准。另
很精确。 √ <B>越野版通过性不错。</B> 车身：★★★★★ √ 有两种不同的前脸，都很好看。 √ 空间大，后排座椅多变，EURONCAP 5颗星成绩。 费用：★★★★☆ √ 相对便宜，配置丰富。 √ 估计保值率比较高。
方向盘轻重合适，<B>底盘通过性不错等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 以逍客2019款 2.0L CVT智享版为例，厂商指导价15.49万元。这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，逍客大概要花多少钱，哪
强了整车的车身刚性以及车辆的稳定性与抓地力。<B>而同级最高的183MM离地间隙为其提供了优异的通过性，</B>驾控上得以保证。 虽出自欧洲血统，但全新逍客所搭载的2.0L MR20缸内直喷发动机却拥有国六B排放标准。这套采用缸内直喷系统配合11：7高压缩比设计的2.0L发动机拥有高效能、低油耗的特点，最大马力154PS、峰值扭矩204
了183MM，<B>通过性更加优秀。</B>而新逍客在轴距保持不变的情况下，内部后排空间增加了73MM，让后排乘客乘坐时更加宽敞舒适。 新逍客的内饰变化较小，基本沿用了老款车型的设计，不过换装了9英寸的中控大屏，并取消了物理按键，使内饰更有档次感。中控屏幕内集成了NISSANCONNECT日产智联系统，可以
成气动避震，<B>让车辆发挥出贴地的姿态之余还能保持良好的驾驶通过性。</B> 如果细心留意上文图片网友不难发现这台逍客的轮毂有点不一样，其实眼前看到的轮毂已经是TONY所换的第5套轮毂，由于轮毂数据不太理想所以TONY不断尝试后最终选择这款定制前9 J后10.5 J的XXR525轮毂。 冷门改装车型最大
具备自由化、灵活化、经济化的特征，<B>让驾控与通过性能更出色。</B>而同为竞品的本田缤智与XR－V等产品，是基于本田的飞度平台，准确的讲应该是CUV车型，指以轿车底盘为设计平台开发的多功能用途车。与逍客相比，它具有SUV车型的外观，并不具有SUV车型的技术优势。可以说，逍客是同级别车型中唯一具有专业SUV底盘的车型。唯一的
中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。目前店内逍客现车销售，颜色齐全，购车现金优惠2万元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.18－19.98 万元经销商名称：东风日产宜春东
，舒适性比较高，操控灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV。现在店内购买逍客可以享受现金优惠1.7万元，感兴趣的朋友请直接致电4S店。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.98－21.98 万元/N经销
灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV。现在店内购买逍客可以享受现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友请直接致电4S店。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.48－20.48 万元/N经销
动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。目前购车可享1.2万元优惠，感兴趣的网友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－20.78 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市银达汽车销售服务有
铺装土路、山路以及砂石路上，<B>逍客在显示高通过性的优势的同时，</B>车内噪音、减震表现以及驾驶、行驶路感同样达到极高水准。在路面颠簸被有效衰减和过滤的同时，你仍能清楚感觉到车下的路面状况。这时无论如果你还处于全时四驱和四驱锁定状态，逍客能让你对面前恶劣路面的信心满满。 同时，车内此时并无发动机嘶吼，恶劣的路面带来的
力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV车型，即日起购买2012款 1.6XE运动版 风可享受现金优惠5000元，有对逍客感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68 万元经销商名称：赣州东维东风日
ROSS车相比，<B>逍客通过性更好而且有四驱车型。</B>与普通的城市SUV相比，逍客车身灵活轻巧而且也比较省油。2010款逍客和老款相比主要在配置方面进行升级，新逍客增加了全黑的座椅，材质有真皮及织物（老款车型仅有米色座椅），新逍客将它的后排座椅进行了设计上的优化，为的是进一步提升乘坐空间，装备了自动前大
良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。目前购车可享1.7万元优惠，感兴趣的网友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.28－20.28 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市银达汽车销售服务有
坐空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV，即日起购车可优惠1.58万元，全系车型加装价值2000元的底盘装甲，赠送装潢礼包，并有机会抽取金条，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12
间很宽敞，舒适性比较高，操控灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV。目前店内逍客现车销售，购车现金优惠1万元，赠送5000元礼包（防爆膜、挡泥板等），店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
逍客的整体定价偏高，配置却偏低，<B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
致实用，乘坐空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。即日起购买加装车优惠1.58万元，送装潢礼包，感兴趣的朋友可以电话或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.60－20.60 万元/N经销商名称：烟台远方泰龙汽
CROSS车相比，<B>逍客通过性更好而且有四驱车型。</B>与普通的城市SUV相比，逍客车身灵活轻巧而且也比较省油。2010款逍客和老款相比主要在配置方面进行升级，新逍客增加了全黑的座椅，材质有真皮及织物（老款车型仅有米色座椅），新逍客将它的后排座椅进行了设计上的优化，为的是进一步提升乘坐空间，装备了自动前大
逍客的整体定价偏高，配置却偏低，<B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。近期有购车意向的车友可以前往店内进行详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.48
的驾驶风格解释了舒适的定义，而两驱、<B>四驱的切换和一定的越野能力又不失良好的通过性。</B>感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：东风日产利泰专营店/N经销商地址：佛山市南海区桂城海八路中心洲/N经销商电话：4
辑点评：<B>/N/N/N逍客拥有良好的通过性和全景天窗的配置，</B>受到很多消费者的青睐，动力方面，该车1.6L发动机最大功率达到121马力，而2.0L发动机最大功率则提升到144马力，与发动机配合的是6速手动变速箱和6速CVT变速箱，目前店内部分车型现金优惠1.3万元，喜欢的朋友不妨致电以下经销
偏高，使之竞争力有所下降。<B>不过逍客具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>平顺的动力、轿车般的驾驶风格诠释了舒适的定义，同时具有不错的燃油经济性，在空间利用及性能方面表现一般。近期店内加装车型最高可优惠2万元，有购车意向的朋友可以致电或到店内进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车
超过不是SUV车型，<B>具有很好的通过性。</B>（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.58－21.78 万元经销商名称：东风日产商社西星专营店（4S店）经销商地址：重庆市经济开发区海峡路111号经销商电话：023－62601111报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
价偏高，配置却偏低，<B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
尚动感，<B>乘坐舒适性和通过性较好，</B>车内空间也是非常宽敞，更有丰富的储物空间。东风日产总是能把最先进的发动机引入到国内市场，因此逍客提速轻快，油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：桂林真龙
客是款很有个性的SUV车型，<B>拥有良好的通过性和全景天窗的配置，</B>时尚的跨界风受到很多消费者的青睐。近期到店购车优惠1万元，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.98－17.88 万元经销商名称：黄冈东风日产恒信德龙专营店经销商地址：湖北省黄冈市明珠大
矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。即日起购买加装车优惠1.78万元，送装潢礼包，感兴趣的朋友可以电话或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.40－20.40 万元/N经销商名称：烟台天航日产专
空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。即日起购买加装车直降1.78万元，赠送2000元礼包，感兴趣的朋友可以电话或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.40－20.40 万元/N经销商名称：烟台天
圆润不失硬朗，内饰简洁实用，<B>较为不错的通过性和较好的燃油经济性让它在市场上或得不错的认可。</B>目前店内逍客现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－19.98 万元经销商名称：恩施麟觉汽车销售服务有限公司经销商地址：恩施市金桂大道汽车商贸城经
V与掀背车之间的车型，<B>即具备SUV的良好的通过性和操控性又具备轿车的舒适性，</B>能适应消费者多元化的用车需求，外观造型较为前卫、时尚，内部空间表现一般，中控台的各项配置简洁，大气，动力输出连贯稳定，足以应付日常需求；目前店内日产逍客少量现车有售，颜色可选，全系优惠1.6万，并且店内提供试乘试驾服务，喜欢这
，底盘稳重且距地面距离较高，<B>通过性非常不错。</B>油耗表现比较亲民，近期经销商处优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－20.18 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李渠镇杨兴庄汽车城1号，延安市南二十里铺经销商电
致实用，乘坐空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。而且它的整体造型是稳重而又不失时尚。在动力方面该车也是有不错的表现。目前店内逍客有少量现车销售，全系最高优惠1.2万元。购车即送会员卡一张，持会员卡到店可享受免费洗车服务。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经
编辑点评：<B>逍客具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往店内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足
到店为准。编辑点评：逍客外形时尚动感，<B>乘坐舒适性和通过性较好，</B>车内空间也是非常宽敞，更有丰富的储物空间。东风日产务实的定价政策也为逍客带来了良好的口碑。目前逍客优惠1.8万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－20.18 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营
普通的CROSS车相比，<B>逍客通过性更好而且有四驱车型。</B>与普通的城市SUV相比，逍客车身灵活轻巧而且也比较省油。不过最近逍客全系都比较缺货，想购车的消费者要耐心等等了。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：16.78－21.98 万元经销商名称：隆康专营店（4S店）经销
有些偏高，使之竞争力有所下降。<B>逍客具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>平顺的动力、轿车般的驾驶风格诠释了舒适的定义，同时具有不错的燃油经济性，不过在空间利用及性能方面稍显不足。近期有购车意向的车友可以前往店内进行详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－21.88 万元经
舒适的乘坐空间，<B>良好的驾驶感以及一定的通过性，</B>都使得其在竞争激烈的SUV市场获得了自己的一席之地。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－18.38 万元经销商名称：汉中英和汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省汉中市经济开发区北区崔家沟转盘（108国道转盘东南角）经销
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>2013款逍客拥有良好的道路通过性，</B>外观时尚，内饰简约大方，经济实用，是一款性价比较高的城市SUV。非常适合家用。如有感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：中山市创日汽车有限公司经销商地址：中山市南
辑点评：逍客是款很有个性的SUV车型，<B>拥有良好的通过性和全景天窗的配置，</B>时尚的跨界风受到很多消费者的青睐，近期经销商可优惠1万元现金，欢迎顾客朋友到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：东风日产汇京川成专营店经销商地址：成都市武侯区武青南路武科西三路4号经
一款个性SUV，<B>具有良好的通过性能和操控性能，</B>还延续了日产一贯的燃油经济性。目前到店购买可享受现金优惠1.3万元，相比上个月，在现金优惠部分力度有所回收，感兴趣的网友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：玉溪三佳专营店经销
了舒适的定义；<B>而两驱/四驱的切换和一定的越野能力又不失良好的通过性。</B>然而在价格的压力下，逍客很显然没有了之前的优势。南宁地区，弘帆专营店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：逍客 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店
逍客外形时尚动感，<B>乘坐舒适性和通过性较好，</B>车内空间也是非常宽敞，更有丰富的储物空间。东风日产总是能把最先进的发动机引入到国内市场，因此逍客提速轻快，油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。目前购逍客享现金优惠1.5万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现
很宽敞，舒适性比较高，操控灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV。店内逍客现车销售，商家表示现购车可享现金优惠1万元，赠送3000元礼包（倒车雷达、贴膜等），商家表示贷款购车还可享0首付、0利息、0月供的金融方案，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经
UV，整体做工精良，底盘稳重，<B>通过性好。</B>1.6L发动机经济节能。近期经销商处优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李渠镇杨兴庄汽车城1号，延安市南二十里铺经销商电
控性不错，<B>通过性良好，</B>作为一款跨界车能适应多元化的用车需求，这也是不少消费者喜爱它的原因，感兴趣的朋友可联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.28－21.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.
R，可惜逍客的整体定价偏高，配置却偏低，<B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。本月汽车之家将携手泉州汇京亿兴东风日产举办东风日产全系看车团活动，届时逍客全系均可
车型中价格较为亲民的一款个性SUV，<B>具有良好的通过性能和操控性能，</B>还延续了日产一贯的燃油经济性。目前到店购买可享受现金优惠1.8万元，相比上个月优惠力度有所加大，感兴趣的网友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－20.18 万元经销商名称：玉溪三佳专营店经销商地址：云南
OSS车相比，<B>逍客通过性更好而且有四驱车型。</B>与普通的城市SUV相比，逍客车身灵活轻巧而且也比较省油。目前购车装潢套餐还可享受新春优惠价，对车友来说是相当不错的，具体情况可到店详谈！（文/汽车之家 杨伟康）更多详情请咨询经销商：是否有现车：仅2010款 20X雷CVT 2WD一台红色现车，其余车
的一款个性SUV，<B>具有良好的通过性能和操控性能，</B>还延续了日产一贯的燃油经济性。目前到店购买可享受现金优惠1.4万元，买保险还可赠送礼包（脚垫、挡泥板、发动机护板），感兴趣的网友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：玉溪三佳专
SUV车型，<B>拥有良好的通过性和全景天窗的配置，</B>时尚的跨界风受到很多消费者的青睐，近期经销商可优惠1.3万元现金，欢迎顾客朋友到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：东风日产港宏专营店经销商地址：成都市火车南站西路385号经销商电
有个性的SUV车型，<B>拥有良好的通过性和全景天窗的配置，</B>时尚的跨界风受到很多消费者的青睐，近期经销商可优惠1.3万元现金，欢迎顾客朋友到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：东风日产申科蓉4S专营店经销商地址：四川省成都市双流县东升镇迎春桥
辑点评：<B>逍客拥有良好的道路通过性，</B>外观时尚，内饰简约大方，经济实用，是一款性价比较高的城市SUV。非常适合家用。如有感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－20.88 万元经销商名称：东风日产齐齐哈尔华宇瑞通专营店经销商地址：齐齐哈尔市
体做工精良，底盘稳重，<B>通过性好。</B>发动机燃油经济性比较出色。目前石家庄经销商处少量现车销售，近期购车最高优惠1.68万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.30 万元经销商名称：河北恒凯汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市东二环南
舒适性比较高，操控灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV，感兴趣的朋友请直接致电4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－20.98 万元经销商名称：新乡威兴经销商地址：河南省新乡市和平路与南环路交叉口东100米路
间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。虽然起步速度一般，但是后程加速比较快。现经销商最高优惠1万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－20.98 万元经销商名称：新乡威兴经销商地址：河
用，乘坐空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.50－20.50 万元经销商名称：烟台富嘉日产专营店经销商地址：山东省烟台市芝罘区幸福南路8号（万华集团东邻）经销商电话：
灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV。目前店内逍客现车销售，购车可优惠1.4万元，送2000元礼包（脚垫，侧门和后膜，挡泥板等），可试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商
的CROSS车相比，<B>逍客通过性更好而且有四驱车型。</B>与普通的城市SUV相比，逍客车身灵活轻巧而且也比较省油。现车店内仅一台银色现车，其余车型购车最好提前预定，价格方面有2000元的优惠，双休日还有活动，有兴趣的消费者可以去看看！（文/汽车之家 杨伟康）更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台月光银现车，
但不失时尚，<B>车辆的舒适性和通过性是其优势，</B>内部空间还有可以提升的空间，动力输出平顺，是具备一定CROSS特点的SUV车型。比较符合潮流。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－16.18 万元经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区
，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的SUV车。目前店内逍客现车销售，近期店内举行开业典礼，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：定西恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃
紧凑型SUV与掀背车之间的车型，<B>即具备SUV的良好的通过性和操控性又具备轿车的舒适性，</B>能适应消费者多元化的用车需求，外观造型较为前卫、时尚，内部空间表现一般，中控台的各项配置简洁，大气，动力输出连贯稳定，足以应付日常需求，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
了不少人。舒适的乘坐空间，<B>良好的驾驶感以及一定的通过性，</B>都使得其在竞争激烈的SUV市场获得了自己的一席之地。目前石家庄经销商处现车销售，近期购车最高优惠1.8万元再送装具。感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.18 万元经销商名称：石家
一款很有个性的SUV车型，<B>拥有良好的通过性和全景天窗，</B>并具有不错的舒适性以及经济性。现到店购增值版车型可优惠现金1.5万元，感兴趣的车友可以前往店内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－20.18 万元经销商名称：铜仁恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：铜仁
辑点评：逍客动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。现购车优惠1.7万元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－16.38 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店经销商地址：浙江省桐乡市庆丰
，内饰简洁实用，<B>较为不错的通过性和较好的燃油经济性让它在市场上或得不错的认可。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－16.38 万元经销商名称：东风日产榆林英和汇通专营店经销商地址：榆林市高新技术产业园区聚源路（青岛啤酒厂向东500米
能与真正的SUV相比，<B>但具有的高通过性是一大优点。</B>综合来看逍客更适合家用，内部空间和动力性能都有不错的表现，但性价比有待提高。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询经销商现车情况：20X雷CVT 2WD 有少量现车市场售价：17.08－21.28万元4S店名称：东风日产宝钢专营店4S店地址：上海市宝山
性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV，即日起购车可优惠1.18万元，全系车型加装价值2000元的底盘装甲，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.00－17.10 万元经销商名称：烟台远方泰龙汽车销
乘坐空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV车型，即日起购车可优惠8800元，全系车型加装价值2000元的底盘装甲，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.80－21.30 万元经销商名称：烟台天航日产专营
性比较高，操控灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV。目前店内逍客少量现车销售，到店购车享1万元优惠，可试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名
实用，乘坐空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV，即日起购车可优惠1.38万元，全系车型加装价值2000元的底盘装甲，赠送装潢礼包，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.80－16.90 万元经销商名称：烟台
，乘坐空间中规中矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV车型，即日起购车可优惠1.68万元，并赠送价值3000元的礼包，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.40－20.90 万元经销商名称：烟台天航日产专营店经销商地
控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。即日起购买加装车优惠1.78万元，赠送1000元礼包，感兴趣的朋友可以电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：烟台远方泰龙汽车销售服务有限公司经
车型中价格较为亲民的一款个性SUV，<B>具有良好的通过性能和操控性能，</B>还延续了日产一贯的燃油经济性。编辑从枣庄远方汽车销售服务有限公司了解到，目前逍客现金优惠1.2万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电400－868－8801联系经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－2
了舒适的定义；<B>而两驱/四驱的切换和一定的越野能力又不失良好的通过性。</B>然而在价格的压力下，逍客很显然没有了之前的优势。南宁地区，广西壮族自治区南宁广缘东风日产专营店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：逍客 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信
矩，动力及操控性良好，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性能，</B>是一款非常适合家用的跨界SUV。全系车型加装价值2000元的底盘装甲，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.70－20.70 万元经销商名称：烟台远方泰龙汽车销售服务有限公司经销商地址：烟台市
编辑点评：<B>逍客拥有良好的道路通过性，</B>高配车型还有全景天窗等亮眼配置受到很多消费者的青睐，动力方面该车1.6L发动机最大功率达到121马力，与发动机配合的是6速手动变速箱和6速CVT变速箱，可以提供不错的燃油经济性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48
，舒适性比较高，操控灵活，<B>高底盘具有很好的通过性能，</B>配了定速巡航系统、车载蓝牙系统等，是一款非常适合家用的跨界SUV。目前店内购逍客贺岁版（该车是在原车基础上加装了该车是在原车基础上加装了时尚LED前护板，时尚后护板，行李架，侧踏板，原厂太阳膜）现车销售，目前购车可享2.2万元优惠，感兴趣的朋友可致电经销
置却偏低，<B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现
：逍客在外观上比较厚重、稳健，但不失时尚，<B>车辆的舒适性和通过性是其优势，</B>内部空间还有可以提升的空间，动力输出平顺，是具备一定CROSS特点的SUV车型。比较符合潮流。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－16.58 万元经销商名称：东风日产无锡威孚金城湾店经销商地址：无锡市金城路388号（贡湖
整体定价偏高，配置却偏低，<B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。当然了，如果价格能往下再降一点，我想逍客会卖的更好。近期有意向的车友可以前往但内进行详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现
，配置却偏低，<B>虽说具有比普通家轿更良好的驾驶视野及通过性，</B>可是在空间利用及性能方面却不及很多家轿，更不用说正统SUV，不过逍客还是具有了不错的舒适性以及经济性。目前店内逍客现车供应，感兴趣的朋友可以直接和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：
产逍客肯定是不可缺选择，<B>拥有高颜值以及良好的通过性成了这类车型的主要标签。</B>不过这种情况随着全新马自达CX－4的上市将会得到改变，现如今当消费者在选择一款高颜值又有良好通过性的SUV时CX－4也将是一个不可或缺的选择，那么既然都不可或缺，究竟谁更胜一筹，今天的对比试驾将给你答案。外观对比：CX－4时尚大气
地间隙，<B>全新逍客更有着优秀的通过性，</B>在崎岖路面也依旧能够做到畅通无阻；配备同级领先的前后独立悬挂，在颠簸路面行驶时能够有效抑制车身摇晃，变道或高速过弯时提升车辆稳定性和循迹性，实现操控性能与乘坐舒适的平衡。 哈弗F7X 指导价：11.99－15.49万 哈弗F7X目标瞄准了泛90后群体，
拥有同级最高的183MM离地间隙，<B>全新逍客更有着优秀的通过性，</B>在崎岖路面也依旧能够做到畅通无阻；配备同级领先的前后独立悬挂，在颠簸路面行驶时能够有效抑制车身摇晃，变道或高速过弯时提升车辆稳定性和循迹性，实现操控性能与乘坐舒适的平衡。 荣威RX5 指导价：9.88－14.88万 外观运用了上汽“律动”的设计理念，前
同级最高的183MM离地间隙，<B>全新逍客更有着优秀的通过性，</B>在崎岖路面也依旧能够做到畅通无阻；配备同级领先的前后独立悬挂，在颠簸路面行驶时能够有效抑制车身摇晃，变道或高速过弯时提升车辆稳定性和循迹性，实现操控性能与乘坐舒适的平衡。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计
高的183MM离地间隙，<B>全新逍客更有着优秀的通过性，</B>在崎岖路面也依旧能够做到畅通无阻；配备同级领先的前后独立悬挂，在颠簸路面行驶时能够有效抑制车身摇晃，变道或高速过弯时提升车辆稳定性和循迹性，实现操控性能与乘坐舒适的平衡。 荣威RX5MAX指导价：11.88－18.98万荣威RX5 MAX采用“硬核设计
风格解释了舒适的定义；<B>而两驱/四驱的切换和一定的越野能力又不失良好的通过性。</B>感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：威海世通专营店经销商地址：威海市经济技术开发区珠海路665号 鑫通汽车城经销商电话：4008685
同时，<B>通过性更加优越，</B>能够到达更多地方。在城市上马路牙子，或者穿越郊区的崎岖路面，都游刃有余。 内饰方面一直是日产系列车型的强项，“大沙发”的称号是消费者的第一印象。逍客也不例外，其搭载同级独有的MULTI－LAYER人体工学3D体感真皮座椅，更加贴合人体曲线，在舒适性方面堪称无敌的存
来越年轻化，买车时的要求已不单是外形大气、<B>通过性好，</B>他们要求造型设计新颖有型、配置要高科技同时动力表现必须达到超车时游刃有余的级别，因此新款逍客应运而生。 2019年4月8日，新款逍客正式上市，定位为紧凑型SUV，共推出3款车型，售价区间为15.49－18.59万。这代车型在国内市场已经上市4年，此次中期改款，改款后的车
义，而两驱、<B>四驱的切换和一定的越野能力又不失良好的通过性。</B>目前部分车型现金优惠1.38万，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：东风日产融展东日专营店经销商地址：哈尔滨市道里区机场路18号经销商电话：4
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>东风日产逍客较高的地盘当然可以带来较好的通过性，</B>可以选择智能四驱系统也可以提高越野性能。多年征战车市，稳定的质量表现也得到了大家的肯定。现店中有现车且优惠1.6万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38 万元经
更加灵活的乘坐使用空间，<B>通过性也更加出色，</B>因此也受到了许多自驾游消费者的喜爱。再等4天，也就是4月8日，又有一款热销的合资SUV中期换代改款车型将要上市，其不光乘坐空间大，而且作为一辆紧凑型SUV，还非常省油，它就是全新日产逍客。 日产逍客作为一辆日系紧凑型SUV，其也是一款经典日系车，受到了许多日系粉
了轿车的舒适性，<B>而两驱/四驱的切换和一定的越野能力又不失良好的通过性。</B>目前到兰天河西店内购2010款逍客优惠现金3000元，并且再补贴3000元，还送4件套装饰，现车充足，感兴趣的朋友请与经销联系。（文/汽车之家 杨红）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.18－21.38
地间隙高达183MM，是三款车里最高的，<B>这也决定了逍客的通过性是三款车里最好的。</B> 动力上，全系搭载2.0L自然吸气发动机，与之匹配的是可模拟7挡的CVT无级变速箱，动力的输出一如逍客的作风，轻快平顺。不过后劲表现不是十分理想，毕竟最大马力只有154匹，想要澎湃充沛的动力是不现实了，但是作为日常代步使用，这样的动力表现也
地间隙达到180MM，<B>使其拥有良好的道路通过性，</B>即便在非铺装路面也有较好的驾驶性能，这也让它拥有了更强的越野能力。 逍客同样是一款时尚精致的车型，其标志性的V－MOTION前脸已经有着很高的市场认可度了，加上有棱有角的前后尾灯，让这款车大气而不失优雅。在内饰方面，逍客则继续延续着简约舒适温馨的风格，内
现如今，<B>人们都喜欢大空间以及通过性比较好的车型，</B>这样的话SUV就成了消费者最喜爱的车型，随着SUV热潮的来袭，很多车企也开始推出自家的SUV车型，在SUV领域当中，合资车就有很大的话语权，旗下推出的SUV车型就受到了很多消费者的喜爱，为了瓜分更多的市场，日产也推出了一款极具竞争力
于通过性 既然是SUV，<B>那么通过性相对轿车来讲应该更加优秀，</B>这款昂科拉为前驱版本，谈不上有脱困能力，但没事走走烂路，上个马路牙子的本事还是有的。 从侧面观察判断昂科拉的接近角太小，爬个稍大一点角度的坡肯定不灵，不过没关系，城市SUV嘛要求不要太高，比如上个马路牙子根本就不用有任何顾虑。 虽然厂家没有公布
7升动力要强很多，<B>再加上分时四驱系统以及出色的越野通过性，</B>可以说三菱帕杰罗这款车的可玩性还是非常高的！ 对于这台经典的金标版三菱帕杰罗，你感觉怎么样呢？如果都是三十万左右的购车预算，你会选择高配版本的国产长城汽车哈弗H9还是会选择经典的 三菱帕杰罗呢？说说你的看法吧
、接近角、<B>离去角保证其良好的通过性。</B> 小结：由于SUV市场井喷式爆发，太多高颜值、高配置车型的出现让我们挑花眼，以至于我们可能从未想过去买一台日本原装进口的SUV，或许它并没有时尚设计以及那些高科技配置，但稳定的技术、高强度的车身、超大的尺寸以及全地形行驶的能力才是它真正的“内在”，而且作
，何先生想再添置一辆空间大、<B>通过性好的车，</B>由于有时想玩儿玩儿穿越，越野能力也是考量的重要一项。 选车之初何先生看了自由光、森林人、帕杰罗·劲畅和全新胜达。考虑到后期维修和保养成本淘汰掉了自由光和森林人，全新胜达也因离地间隙小而被淘汰。在帕杰罗和帕杰罗·劲畅的选择中，因不喜欢后者的木纹内饰，并且车身较短，最终
，可以有效提高车身的整体刚性及综合越野性，<B>具有优越的通过性。</B>对该车感兴趣朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：40.80－40.80 万元经销商名称：柳州市恒畅汽车销售服务有限公司经销商地址：广西省柳州市汇轮路东区3－1号（广西汽车贸易园内）经销商电话：4008681716询问最低价报上
台，可以有效提高车身的整体刚性及综合越野性，<B>具有优越的通过性。</B>对该车感兴趣朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：40.80－41.80 万元经销商名称：柳州市恒畅汽车销售服务有限公司经销商地址：广西省柳州市汇轮路东区3－1号（广西汽车贸易园内）经销商电话：4008681716 报上您
有效提高车身的整体刚性及综合越野性，<B>具有优越的通过性。</B>对该车感兴趣朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：39.80－45.30 万元经销商名称：广西桂之杰汽车贸易有限公司经销商地址：广西南宁市白沙路32－1号经销商电话：4008682914 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
因为那超强的越野能力，<B>出色的通过性和可靠性，</B>比牧马人这种硬派越野稍有改善的乘坐舒适性。不喜欢它的人是因为太过追求稳健，过于陈旧的发动机、变速箱，以及没有跟上时代的内饰设计，导致流失了很大一批消费者。帕杰罗是一款好车，好的有些太过于保守，太过于情怀了。如何把这款好车继续传承下去，三菱还是需要好好费一番心
然而短轴三门版受众群体并不大，<B>但竞争对手保留了这种通过性更好的车型，</B>三菱也并没有放弃。 尽管眼下的SUV车型越发强调公路驾驶操控性及舒适性，但第四代帕杰罗的越野能力仍是其强项。超选四驱系统、ASTC牵引力控制系统与中央差速锁的组合，能够让帕杰罗在多种复杂路况下成功脱困，非铺装路边高速行驶的特性依然是第四代帕杰
车头的距离非常近，作为一台硬派越野车型，<B>这使得帕杰罗的通过性表现非常出色。</B>帕杰罗的离地间隙为235MM，接近角为36.6°，离去角为25°，通过角为22.5°，如此出色的数据很大一部分原因也是得益于此设计，所以许多宣传将帕杰罗成为“越野之王”，从这个角度来看一点都不过分。 第二点，我们来说说三菱帕杰罗的二排座椅。平心而
还有3门帕杰罗在售，<B>更短的轴距和车尾让它比5门版车型通过性更好，</B>但空间小不太实用，国内消费者买的少。早在第二代的时候，帕杰罗拥有众多的细分型号，包括三门版、五门版、帆布车顶、金属车顶，金属车顶中还分高顶和平顶。后来有些细分型号取消了，帕杰罗的个性形象不再那么强化。 这台帕杰罗虽然是2019款，但它2
是相当出色的，让人很有驾驶信心。<B>当然也是因为新车拥有出色的通过性（离地间隙235MM，</B>最大接近角36.6°，最大离去角25°），以及久经拉力赛验证的四轮独立悬挂和三菱独有的超选四轮驱动系统。 由于底盘采用了承载式车身设计，在通过弯道和颠簸路面时，车辆支撑很到位，颠簸感会有过滤性的传递到座椅，所以驾驶时既能清晰的
造型，营造粗狂的视觉效果，超高的车身底盘，<B>带来优秀的通过性能，</B>当然不得不提的还有来自JEEP家族深入人心的七孔进气格栅设计，辨识度相当强烈。 越野性能方面，JEEP－牧马人则通过一套全系标配的全时四驱系统和象征着硬派SUV身份的非承载式车身得以体现，加之这款车拥有强劲的2.0T+8AT动力系统，即便再烂的道路，也能让你安
爱恐怕也没有其它特别的原因了。<B>熟悉的硬派造型与极致的通过性是对牧马人最好的诠释，</B>这也是越野迷们最看重的两点，当然也就非常适合七夕节出去浪了。历经十年经久不衰，这可以看出牧马人的实力，若是你对JEEP品牌有着极度的忠实度，并且有着越野的强烈需求，那么这辆大玩具很适合你。一汽丰田－普拉多厂商指导价：44.38－6
到店为准。编辑点评：<B>帕杰罗·劲畅（进口）具有优越的通过性，</B>无论是跋山涉水，还是沙漠戈壁等各种复杂地形，它都可以很好的胜任，是一款越野性能出色的进口SUV。现全系优惠现金5万元，感兴趣的朋友不妨致电以下商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.80－34.80 万元经销商
显然更具实力，<B>其良好的通过性以及宽敞舒适的驾乘感受让越来越多的人们喜爱上它。</B>今天我们来聊的是一款集情怀和越野于一身的——帕杰罗·劲畅。自2008年上市以来，已经过去了11个年头，近日海外媒体曝光了三菱新款帕杰罗·劲畅的实车图，并且新车将于7月25日全球首发。 先带大家来看看现款帕杰罗·劲畅的外
众所周知，<B>越野车以其优越的通过性以及越野能力，</B>成为了众多家庭自驾出游的首选。虽说现在到处的路况都相较以前好很多了，就连三蹦子都能进藏，轿车、SUV、MPV自然也是不在话下。但是最美的风景往往都在深处，在那些只有少数人能看到的地方，而这时候越野车的优势就体现出来了。陆巡、途乐、帕杰
鼻祖——宝马X6。那么轿跑型SUV的意义，<B>在于不仅拥有拥有更好的底盘通过性和较好的驾驶视野之外，</B>还能将轿车的外形应用在SUV车型的底盘上。而和今年上新的宝马X7不一样在于，宝马X6更年轻化、运动化，没有宝马X7那么家居、商务。自2008年宝马将这一车型设计开创以来，众多品牌也纷纷推出这样的车型，而作为这样一款细分市场的车
轿跑风格，SAC即拥有了跑车般的性能，<B>还拥有SUV的车身高度以及良好的通过性，</B>能够应付更多复杂的路面，所以说宝马X6是能兼顾家用的同时更加不会让你丢掉我们原本的驾驶乐趣，的确是难得一见的好车。 宝马X6整车尺寸为4876/1983/1684MM，是的由此可以看出4876的长度和惊人的1983的宽度可以想象出X6是何等
是一款SAC风格的车型，<B>即融合了SUV的良好通过性和跑车般的良好操控。</B>外形设计方面，属于让消费者爱憎分明的车型。现店中有一款现车且优惠12％，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：93.55－120.80 万元经销商名称：杭州骏宝行汽车销售服务有限公司经销
而灵敏，离地间隙高，<B>通过性不错。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：106.30－206.20 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区联通大道297－1
的跨界车型，在保证了轿车乘坐舒适性的同时，<B>该车还拥有者SUV车型不错的通过性。</B>目前经销商处有现车可以提供，购车可以享受到赠送购置税的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：106.30－206.20 万元经销商名称：重庆市宝驯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市九龙坡区九滨路1号经销商电话：
体积更大，比X1有着更优秀的越野性，<B>装载量和通过性都相当出色。</B>X3也算是宝马品牌中，性价比很高的一个系列，综合性能表现尤为出色，同级别中一款不能不看的车型。 宝马X4（46.68万~71.38万） X4也是定位于中型SUV的车型，但外观上比X3更加有运动风格，它的溜背造型也多了一丝跨界风，美观好感度极具上升，有着非
2整体看上去十分的运动，<B>既保证了SUV的通过性也拥有独具个性的外型。</B>新车的内部搭载了一块8.8英寸的中控液晶显示屏，配备第六代IDRIVE系统。 动力方面采用的是1.5T和2.0T发动机，最大功率分别为140马力和192马力，峰值扭矩分别为220牛·米和280牛·米，传动系统匹配7速双离合或8速手自一体
积更大，比X1有着更优秀的越野性，<B>装载量和通过性都相当出色。</B>X3也算是宝马品牌中，性价比很高的一个系列，综合性能表现尤为出色，同级别中一款不能不看的车型。 宝马X4（46.68万~71.38万） X4也是定位于中型SUV的车型，但外观上比X3更加有运动风格，它的溜背造型也多了一丝跨界风，美观好感度极具上升，有着非
<B>良好的道路通过性与空间实用性，</B>对于SUV这样的流行物种，以上两条算得上是基本共性。而在如此普遍的共性中，个性的存在往往容易变得抢眼。自2014年诞生以来，宝马X4在秉承共性的SUV行列中再次（首次当然属于宝马X6）树立了个性鲜明的新旗帜，相对于“传统”的宝马X3，宝马X4在SUV
，车身体积更大，比X1有着更优秀的越野性，<B>装载量和通过性都相当出色。</B>X3也算是宝马品牌中，性价比很高的一个系列，综合性能表现尤为出色，同级别中一款不能不看的车型。 宝马X4（46.68万~71.38万） X4也是定位于中型SUV的车型，但外观上比X3更加有运动风格，它的溜背造型也多了一丝跨界风，美观好感度极具上升，有着非
相对应的车内空间也非常宽大舒适，<B>通过性也非常好。</B>现在店内现车供应，购车优惠1.99万现金，感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：红色、黑色现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：淄博久盛汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：淄博市张店区山泉路106号经销商电话：0533－29820
粗犷风格的SUV车型，<B>这款车再通过性方面的表现还是非常不错的，</B>同时作为一款进口车型这款车在空间利用方面也值得关注，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：济南新宏新汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济南市奥体西路16
分车还配有四驱系统，动力上非常强悍，<B>通过性能也不错，</B>另外在油耗方面也非常经济，百公里只要8.3升油。道奇 酷威是一款进口车，如今的价格也才20万，从各个方面都可以满足大家，质量上也完全不用担心，却没有引起大家注意，以至于到了销量惨淡的地步，主要还是知名度不高，外观内饰的审美也还有进步的空间，若这些能改善，相信局面也
员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预定，定金1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：400
相对应的车内空间也非常宽大舒适，<B>通过性也非常好。</B>现在店内现车供应，购车优惠1.99万现金，感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：红色、黑色现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：淄博久盛汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：淄博市张店区山泉路106号经销商电话：0533－29820
粗犷风格的SUV车型，<B>这款车再通过性方面的表现还是非常不错的，</B>同时作为一款进口车型这款车在空间利用方面也值得关注，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：济南新宏新汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济南市奥体西路16
分车还配有四驱系统，动力上非常强悍，<B>通过性能也不错，</B>另外在油耗方面也非常经济，百公里只要8.3升油。道奇 酷威是一款进口车，如今的价格也才20万，从各个方面都可以满足大家，质量上也完全不用担心，却没有引起大家注意，以至于到了销量惨淡的地步，主要还是知名度不高，外观内饰的审美也还有进步的空间，若这些能改善，相信局面也
员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预定，定金1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：400
V产品，其外观时尚大气，<B>另外185MM的最小离地间隙也使其具有较好的通过性，</B>非常适合家庭用户使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.49－7.39 万元经销商名称：温州合盛汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温州市瓯海大道与温瑞大道交叉口（温瑞大道1号）经销商电话：400830
用SUV产品，其外观时尚大气，<B>另外185MM的最小离地间隙也使其具有较好的通过性，</B>非常适合家庭用户使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.49－7.39 万元经销商名称：苍南华盛汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温州市苍南县灵溪镇火车站左前方经销商电话：0577－59888887，
稳定性，<B>而更大的直径也能提供更佳的通过性。</B>当然，这些变化相应的也会增加一定的胎噪和油耗，但我相信这样的升级对于越野爱好者们来说还是很受欢迎的。总结：从这次的底盘升级来看，BJ40 PLUS有针对性的对行驶舒适性有了提升，相比现款车型有了比较大的变化。当然，在底盘方面的这些改变到底能够对行
H，非常得心应手。<B>最基础的原因是不错的通过性，</B>最小离地间隙220MM，接近角37度，离去角31度，纵向通过角23度，这组数据很接近牧马人。另外，增加的悬挂行程也减少了它在遇到类似炮弹坑路况时对脚轮被架空的几率。不过，上述的总总，这并不能将它与极限脱困能力划上等号。BJ40 PLUS的分时四驱系统来
野性能，<B>这车通过性十分赞，</B>越野能力很强，这样的价位想买一台越野能力不错的硬派越野车，真的没有谁了。 4、带上坡辅助和陡坡缓降功能大大增强了它的越野性能，也为我这种越野新手带来更好的保障，胎压监测装置很适合我这样的懒人，不用每次出门撒野检查胎压。车主认为的缺点1、风噪大，这点没得说，这么大
承载式车身，配备了分时四驱系统。外形粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，将搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。目前店内北京汽车B40全系接受预订中，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.6
粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，将搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。感兴趣的网友可到店详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：未公布经销商名称：重庆正博汽车销售有限公司经销商
承载式车身，配备了分时四驱系统。外形粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，该车搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：暂未公布价格经销商名称：邯郸市北华汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邯
粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，该车搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：未公布经销商名称：哈尔滨金亿达汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨道里区
外形粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，将搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。感兴趣的网友可到店详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：暂无公布金额经销商名称：邯郸市北华汽车销售服
了分时四驱系统。外形粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，将搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。目前店内现车有售，颜色较全，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－18.68
了分时四驱系统。外形粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，将搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。目前店内北京汽车B40全系接受预订中，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.6
色，在起伏非常大的泥地炮坑上，<B>超大的接近角和离去角配合高底盘带来非常好的通过性，</B>升级的悬挂阻尼也带来不错过滤效果，对于越野乘坐舒适感比一般的越野车型来得要好。 北京（BJ）40 PLUS上坡会有1－2秒的驻车时间，对于避免半坡溜车很有帮助，过坡之后陡坡缓降的介入也非常及时，带来好处就是不用去控制你制动踏板，会
为一款越野SUV，BJ40的表现非常称职，<B>越野性能与通过性非常好，</B>爬坡、涉水、陡坡骤降等越野考验完全不在话下，平时走走烂路更是小意思。 换装新前悬架后，悬架更软更舒适，滤振性能也明显改善。不过在换挡逻辑上，还有一定的改进空间，另外刹车脚感偏软，踏板虚位大。当然，百公里平均10.9升的油耗水平还是蛮感人的。 不用担心售价高
BJ40L是北京汽车旗下的一款中型SUV，<B>因其拥有良好的越野能力和通过性，</B>在市场中获得了不少拥趸，目前共有9款配置车型在售。近日，网上车市获得了一组新款BJ40L的内饰谍照。新车内饰设计相比现款做出大幅度调整，新增悬浮式中控台液晶显示屏，方向盘造型也换新。此外，根据北京汽车经销商
态平衡了吧！ 简而言之，<B>BJ40这款车纵使有着非常不错的越野通过性和改装升级潜力，</B>但看完教授的介绍和分析后，相信多数人还是感觉它更适合在城市里面开，越野性能只是锦上添花的属性。没错，就像教授在文中所说，很多购买BJ40的人主要还是看中它硬派经典的外观，他们通常有着一个硬派越野梦，不甘于选择那些软绵绵的城
度的接近角和31度的离去角，<B>通过性也不在话下。</B> 充分感受军队化出行相比BJ212和BJ40，勇士给人感觉更加霸气。方正的车身显得气场十足，圆形卤素大灯、门板上裸露的柳丁和车尾中央的拖车钩都透着浓浓的军队范，再加上车身的军绿色，开出去回头率绝对不会低。 内饰上勇士走简洁路线，绒布座椅、硬塑料包裹的中控台都延续
融合，并提升了防护能力。 <B>轮胎和轮辋将军MT胎不错的越野性能配上防脱圈是通过性和安全性绝佳的保障。</B> ACE 2.5英寸升高套件成熟的悬架升高套件能更完美的匹配原车调校参数。 MARKROAD 侧杠/踏板完美替换原厂侧踏板，采用强度更高的侧杠不仅保留蹬车踏板的功能和美观性，又能充当岩石杠在高强度越野时保护车
身和强大的动力系统，<B>配合螺旋弹簧独立悬挂底盘结构，</B>有效减少颠簸，轻松穿越的同时也保障了驾乘舒适性。 这次的新车在外形上也有了很大的变化，有种“穿衣显瘦、脱衣有肉”的感觉，细节之处也可以看到BJ40 PLUS的铁汉柔情。大灯使用了三环造型、环形LED日间行车灯。还有全新造型的外露拖车勾，越野是个集体活
表现上，北京（BJ）40 <B>PLUS更适合成为那些对配置和通过性都有较高追求的新一代越野玩家们的选择！</B>
合超大的接近角和离去角，<B>能让车子拥有较强的攀爬能力和优异的通过性。</B>遗憾的是，2.4征途版车型并未提供后桥差速锁，而是只提供了电子限滑差速器，在遭遇交叉轴的场合会显得力不从心，通过特殊路段时对路线的选择显得更加关键。 能够兼顾舒适、驾驶轻松且越野能力强悍的座驾位数不少，但价格往往容易让人望而却步。在内心深
历来强调的“全地形”方面，<B>北京（BJ）40PLUS专业非承载车身和四驱系统以及出众的全能通过性，</B>能够覆盖全路况地形、驾驭全生活场景，能轻松应对城市日常驾驶、非铺装路面以及极限路况；同时还兼顾了驾控舒适感及智能科技，这样一来越野也能充满了温度。 因为抖音里的洪崖洞和轻轨穿房而过，山城变身网红城市。而山城更为
野性，<B>而大尺寸的轮毂也让这台车获得了一个良好的通过性。</B>尾部的设计属于纯正的越野味，外挂式的备胎成为了车尾最好的标识，而后备箱的开启方式也采用了右开启方式。而且尾灯在晚上亮起来的时候看上去也是十分的漂亮。可以说这台车的整体风格在野性和柔性之间拿捏的非常到位。不管在野外还是在城市里都比较适
0MM（进气口离地850MM），<B>通过性非常不错，</B>并且，配备了分时四驱和适时四驱系统，还可以加装伊顿后桥差速锁，2.0T的涡轮增压发动机虽然历史比较悠久了，但稳定性还是不错的。 再加上终端优惠后，乞丐版裸车不到10万元的售价，对于喜欢越野又预算不多的朋友们来说，是个不错的选择。北京汽车BJ40厂商指导价：12.9
（进气口离地850MM），<B>通过性非常不错，</B>并且，配备了分时四驱和适时四驱系统，还可以加装伊顿后桥差速锁，2.0T的涡轮增压发动机虽然历史比较悠久了，但稳定性还是不错的。 再加上终端优惠后，乞丐版裸车不到10万元的售价，对于喜欢越野又预算不多的朋友们来说，是个不错的选择。北京汽车BJ40厂商指导价：12.9
门底部搭配了亮眼的银色镀铬线条。 <B>迈特威探索版有着不错的通过性能，</B>接近角21°、离去角17°，纵向通过角14°。配备新的17英寸双色铝合金轮圈，装配235/55 R17优化滚动阻力轮胎，并提供了全尺寸备胎。 进入车内，迈特威探索版继承了大众家族的平直线条和朴素风格，但迈特威加入了一套独有的内饰设计。不论按键还是出
银色镀铬线条。 <B>迈特威探索版有着不错的通过性能，</B>接近角21°、离去角17°，纵向通过角14°。配备新的17英寸双色铝合金轮圈，装配235/55 R17优化滚动阻力轮胎，并提供了全尺寸备胎。 进入车内，我们发现，迈特威探索版不仅秉承了大众家族的平直线条和朴素风格，还加入了一套独有的内饰设计，不论按
这种配置在MPV车型上确实不常见。<B>除了出色的通过性，</B>迈特威探索版还配备了DCC动态悬架调节系统，运动、标准、舒适三种模式瞬时转换让车辆的舒适性也得到了保障。 既然说到了四驱，就顺便说一下迈特威探索版的命名，在每款探索版车型的B柱上都粘贴着一个“PANAMERICANA”专享徽标，徽标的灵感源于贯穿整个美洲大陆的，
线条。<B>迈特威探索版有着不错的通过性能，</B>接近角21°、离去角17°，纵向通过角14°。配备新的17英寸双色铝合金轮圈，装配235/55 R17优化滚动阻力轮胎，并提供了全尺寸备胎。 新车有9种车身配色供消费者选择，除钢琴黑、耀星蓝、雅竹绿、香檀棕、暮雨灰、矿米金、朗空蓝、脂玉白8种单色漆
野有关，各种交叉轴、搓板路和跷跷板等，<B>展现了这车强劲的越野能力和良好的通过性。</B>（文/汽车之家 盛元珺）相关链接：进口大众渠道下沉 上海大众将售T5/途锐HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201309/621706.HTML
在热门的CR－V还有RAV4来说， <B>奇骏的优势在于四驱通过性以及相对较大的尺寸，</B>另外现在有五座以及7座车型可供选择。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库（奶爸教选车）
型为210MM，2.0L车型为208MM），<B>奇骏拥有城市SUV中十分优秀的通过性能，</B>在场地设置的大泥坑中，轻松到没有多余的感觉就直接通过。 另外，轮胎路，枕木路及大斜坡三个考验悬挂系统的项目也让奇骏实力大显。奇骏采用了带横向稳定杆的麦弗逊式独立前悬挂及带横向稳定杆的复合多连杆式独立后悬挂，横向稳定杆的加入能够提供更好的行驶
<B>东风日产奇骏一直以同级优秀的通过性给人们留下非常深刻的印象，</B>上市八年从未改变的方正、硬朗的外观在国内合资紧凑型SUV中也显得很特别。全新一代奇骏（后文简称“新奇骏”）已于3月26日上市，新奇骏除了依旧使用2.0升和2.5升两款汽油发动机之外，在外观和配置上可谓进行了一次彻头彻尾的
这样的做法跟新奇骏的定位也是吻合的，<B>毕竟大多数消费者他们在乎的只是SUV霸气的外观以及良好的通过性，</B>他们并不是很在乎车辆的越野能力到底有多强，而对越野有需求的用户可以选择标配四驱系统的2.5L车型。现在我们可以给出一个肯定的结论，新奇骏面向的是更多的普通消费者，它利用换代的机会来转型的做法也算是成功，现在我们只需要
，底盘高，<B>通过性好。</B>目前商家店内奇骏最高现金优惠4万元。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－22.98 万元经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄二化南侧经销商电话：151338156
，同时该车底盘比较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>编辑从枣庄天朗汽车销售服务有限公司了解到，店内奇骏现车充足，全系优惠1.8万元现金，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.98－25.18 万元/N经销商名称：枣庄天朗汽车销售服
较灵敏，<B>通过性较好，</B>越野性较好，其亮点在于燃油经济性较好，目前购车优惠1.18元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.60－25.80 万元/N经销商名称：东风日产汇港专营店/N经销商地址：山西省太原市
WINGS智行+”智能全方位行车服务，<B>完美融合了卓越的SUV通过性、</B>领先的智能配备与宽大舒适的内部空间设计，以智观、智驱、智享三大核心优势开创城市SUV的智酷全能新风潮。 智观——新奇骏通过多项领先的高科技设计，有效扩展了驾驶者与乘客的宽阔视野。继新逍客之后，新奇骏也开创性的搭载了足以傲视群雄的AVM全景式监控影像系
奇骏拥有了粗野的外观，<B>良好的越野能力及路面通过性，</B>配置也比较丰富，目前购车有一定幅度的现金优惠，感兴趣的朋友可以到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：19.58－25.78 万元经销商名称：辽宁汇丰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市于洪区巢湖街2号经销商电话：
方正高大而略显粗犷的外型，<B>优异的通过性和同级别中不错的四驱系统，</B>使得奇骏拥有了同级对手无法比拟的优势。目前这款城市SUV的优惠已经扩大到1.5万元，而且还有小礼包赠送。这款车优惠后性价比比较突出，近期想入手城市SUV的朋友不妨考虑，优惠1.5万元总比那些加价提车或长期等待才能提车的城市SUV强。（文/汽车
确，底盘高，<B>通过性好，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.18－25.38 万元/N经销商名称：南宁广缘汽车销售服务有限公司东风日产专营店/N经销商地址：广西南宁市高新区科园大道45－1号/N经销商电话：
清晰准确，底盘高，<B>通过性好。</B>目前商家店内奇骏现金优惠1.6万元。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.18－25.38 万元经销商名称：桂林真龙大成国际汽车贸易有限公司（东风日产桂林真龙大成4S店）经销商地址：桂林临桂县机场路鲁山工业园真龙汽车
较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>目前店内接受预订，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：18.88－23.88 万元经销商名称：天水良志经销商地址：甘肃省天水市秦州区东十里工业园区经销商电话：4008662239报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
有信心的沉稳感，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好。</B>目前商家店内奇骏全系现金优惠1.2万元，购车另外赠送价值1万元精品。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.58－25.78 万元/N经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店/N经销商地址：河北省
车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：东风日产南华专营店经销商地址：江阴市夏港国际汽车城（五星路1688－6号）经销商电话：0510－81663111报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
较灵敏，<B>通过性较好；</B>目前店内日产奇骏优惠现金2万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98 万元经销商名称：东风日产菏泽东风南方开源直营店经销商地址：菏泽市黄河东路车管所向东1公里路南经销商电话：4008727661询问最低价
该车在性能及空间上都是有着挺大的亮点。<B>此外四驱带来了不错的通过性，</B>有一定的越野能力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：东风日产明乐专营店（4S店）经销商地址：无锡市通江大道825号（瞻江立交北堍）经销商电话：4008110113－5140，4008110113
的沉稳感，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：桂林弘帆汽车销售服务有限公司（东风日产桂林友爱4S店总店）经销商地址：桂林市八里街经济技术开发区29－2－1号经销商电话：400868
扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好；</B>目前店内日产奇骏优惠现金1.8万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：菏泽东风日产 华源佳达专营店经销商地址：菏泽西城区昆明路北段（路东）经销商电话：4008729923询
综述：一直以来，<B>奇骏凭借其良好的通过性兼顾驾驶和乘坐舒适性，</B>让很多喜欢野外出游的车友对其爱惜有加。此次的改款让奇骏有了一次全面手术式的变动，硬朗的外表变的时尚有型了，动力也有了小幅提升。可见工程师的意图，是保证奇骏原有的良好越野性，适当的向城市方向转型。
油门比较灵敏，<B>通过性较好；</B>目前店内日产奇骏优惠现金2万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98 万元经销商名称：东风日产菏泽东风南方开源直营店经销商地址：菏泽市黄河东路车管所向东1公里路南经销商电话：4008727661询问最低价
盘高度超过200MM，<B>道路通过性很好。</B>另外，这个车在驾驶的舒适性方面也有很好的表现，所以我们相信奇骏车能够应付极地的地形地貌，能够为我们科考队员提供良好的驾驶体验。● 出发前的准备 记者：怎么想到和南极科考队进行合作，对这次活动有没有具体的支持？ 任勇：作为一个合格的企业公民，东风日产一直在强调社会责
较灵敏，<B>通过性较好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：枣庄天朗汽车销售服务有限公司经销商地址：枣庄市薛城区张范镇欣兴路与光明路交叉口路南杨峪风景区往东400米经销商电话：4008689962询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
比较灵敏，<B>通过性较好。</B>目前购奇骏享现金优惠1.5万元，店内现车充足，14日订车送奇骏精装笔记本NOTE，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：营口大通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站前区渤海大街东10
感，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好。</B>7月28日汽车之家将携手东风日产承德庞大飞源专营店举办大型团购活动，届时将有更大优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－25.28 万元经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店经销商地址：河北省承德市双桥区
盘比较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>目前购奇骏享现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4008304614询问最低价报上
车、油门比较灵敏，<B>通过性较好；</B>喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：绵阳东风南方绵兴经销商地址：绵阳市绵兴东路87号经销商电话：4008688756询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
比较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>奇骏优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.58－24.78 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路16－2号经销商电话：4008304468询问最低价报上您是来自
较好，底盘比较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－25.58 万元经销商名称：东风日产齐齐哈尔华宇瑞通专营店经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道301－2号（铁锋汽贸城内）经销商电话：4008687084报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
，底盘高，<B>通过性好。</B>目前商家店内奇骏现金优惠2万元，另赠价值2万元礼包。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄二化南侧经销商电话：4
灵敏，<B>通过性较好。</B>目前购奇骏享现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4008304614询问最低价报上您是来自于
路行驶质感出色，<B>对于非铺装路面的通过性也很不错。</B>感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：东风日产榆林英和汇通专营店经销商地址：榆林市高新技术产业园区聚源路（青岛啤酒厂向东500米路北）经销商电话：4008729807
底盘高，<B>通过性好。</B>目前商家店内奇骏现金优惠2.5万元。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.48－24.48 万元经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄二化南侧经销商电话：151338156
野，内部空间还是很宽敞的。底盘比较扎实，<B>通过性较好，</B>越野性很强。目前店内现车销售，购车暂无优惠活动，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－23.98 万元经销商名称：东风日产融展东日专营店经销商地址：哈尔滨市道里区机场路18号经销商电话：4008681235
，同时该车底盘比较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>目前购奇骏享现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－25.78 万元经销商名称：沈阳东北汽贸经销商地址：沈阳市沈河区东陵路21号经销商电话：4008688761 报上您是来自于“汽车之家网站”的
时该车底盘比较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>目前购奇骏享现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路16－2号经销商电话：4008687889
<B>东风日产奇骏一直以同级优秀的通过性给人们留下非常深刻的印象，</B>其外表方正，造型硬朗，给人留下很深的印象。今年3月26日，全新一代奇骏正式上市，新奇骏外形和内饰都产生了翻天覆地的变化，更时尚，也更动感。新奇骏售价在18.18—26.78万元。本次挑选了2.0L CVT 2WD车型进行
很有信心的沉稳感，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好。</B>感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.08－25.28 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店经销商地址：浙江省桐乡市庆丰南路773号经销商电话：4008681195报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
清晰准确，底盘高，<B>通过性好。</B>目前商家店内奇骏现金优惠2万元，另赠价值2万元礼包。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－24.98 万元经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄二化南侧经销商电话：1
，同时该车底盘比较扎实，刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好。</B>目前店内奇骏部分现车销售，购车可享受现金优惠8000元或赠送9000元装饰，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－26.18 万元经销商名称：阿克苏东风日产奕辉专营店经销商地址：阿克苏市乌喀路993公
人以很有信心的沉稳感，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好，</B>25日到店购车可享1.4万元优惠，感兴趣的朋友可到店详细资讯。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－25.58 万元经销商名称：东风日产凯绅专营店经销商地址：长春市高新技术产业开发区蔚山路3737号经销商电话：4008686401 报上您是
准确，底盘高，<B>通过性好。</B>目前，奇骏优惠1.4万元，对该车感兴趣的网友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－25.58 万元经销商名称：沈阳汇丰沈大经销商地址：辽宁省沈阳市于洪区巢湖街2号经销商电话：4008688750 报上您是来自于“汽车之家网站
刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好；</B>目前店内日产奇骏优惠现金2万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：长春瑞孚经销商地址：长春市景阳大路3862号（11高西行1500米87中斜对面）经销商电话：4008681
有信心的沉稳感，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好。</B>目前商家店内奇骏全系现金优惠1.7万元，少量现车在售，颜色以灰色为主，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－25.28 万元经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄二
盖的。而日产奇骏则是更多偏向舒适性，<B>加上不错的通过性与四驱系统，</B>让你越野+城市两不误。如果非要在这两台车之间选一台，我个人会推荐奇骏，毕竟使用环境会更多些。当然如果你绝大部分是在室内通勤使用， CR－V也是不错。
同级别车型中优势的离地间隙，<B>烂路通过性有保证。</B>18英寸的双色轮圈看着很时尚，与整车的气质很匹配，对应的尺寸为225/60 R18。 内饰方面，中控台采用了软质材料进行包裹，用料方面较为讲究，环绕设计也让车厢有一种宽阔的感觉，平底式方向盘很动感，真皮的材质包裹也营造出了不错的手感。仪表盘采用传统指针式仪表，显
了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
刹车、油门比较灵敏，<B>通过性较好，</B>越野性较好，其亮点在于燃油经济性较好，目前购车优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.98－26.18 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经销商地址：齐
安静，车内的各种配置较为丰富，<B>有着不错的通过性，</B>是一款面向城市的SUV，有兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.18－26.38 万元/N经销商名称：运城市瑞盈汽车销售服务有限公司/N经销商地址：运城市机场大道路北诺维兰汽车公园内
，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－25.58 万元经销商名称：东风日产南华专营店经销商地址：江阴市夏港国际汽车城（五星路1688－6号）经销商电话：0510－81663111报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）
油门比较灵敏，<B>通过性较好；</B>目前店内日产奇骏全系优惠现金1.38万元，有现车，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.40－25.60 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/85698
越野方面的表现，作为一款SUV，<B>具备同级别车型中出色的越野通过性。</B>油耗表现一般，而且其车内内饰设计沿用日系风格，简单舒适。目前的优惠幅度还算不错，不过本月18号与汽车之家举办团购活动，价格更实惠，感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称
统及动力，需要的就是一个空间、<B>配置及通过性好一点车型。</B>俗话说“高手对决，对手往往都只是自己”，对比一下2017款舒适版车型就会发现，同样的价格2019款新增不少舒适及主动安全配置，这…………你说老款的车主看到会不会很生气呢。 如果你有更多的载人需求的话，也可以看看2.0L七座舒适版，贵了几千元左右，只是受限于
就更加侧重SUV车型，<B>较长的悬架行程加上足够刚性的车身带来了较好的通过性、</B>舒适性与安全性。 值得注意的是 奇骏所搭载的四驱是4X4－I智能全模式四驱（其实也就是个适时四驱），与一般用于防滑的适时四驱不同，它提供了2WD、AUTO以及LOCK三种驱动模式，其中在LOCK模式下可以锁定前后轴的动力分配为5
在行驶性能、<B>四驱和通过性等方面的表现都是具有一定的优势，</B>适合对性能有一定要求的朋友。在行情方面，该车在今年5月份达到今年以来的让利高峰，6月份有所回落，但仍维持在高位，预计在7－8月份不会有更大的优惠出现，希望在近期购车的朋友可以考虑出手了。 更多阅读： 新生代的较量！六款合资紧凑型SUV横
车了。所以，<B>奇骏保障了良好的通过性，</B>但是别把它当做硬派越野来看。另外，日产出了名的大沙发，在奇骏这款车上，让你和同行的小伙伴感受到的舒适性，也是同级产品难以超越的。所以，如果是我去一个陌生的地方自驾游，我首选日产奇骏。 大众－蔚揽如果购买全新的蔚揽已经超出本文所设的20万元左右预算了，但是如
空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
AV4亟待换新之际，<B>日产奇骏凭借着越级的车身尺寸和不错的通过性顺势成为日系SUV的王者，</B>尤其是2019款新车在更换全新的国六发动机后，新车的领先优势或许还将持续很长一段时间。 8、长安CS55销量：15777辆长安CS55做为长安新晋的网红车型，这款车由欧洲团队打造，凭借着1.5T+爱信6AT的组合
0MM，<B>通过性还是不错。</B>近期，新款CX－4也已经亮相，主要对前脸进行了修改，前脸变得更宽、更精致，内饰就基本没什么变化，但新增了配色。 除了前脸的变化外，新款CX－4针对NVH、行驶操控性等方面还有改进，配置也会有所提升。目前其已经公布了新款车型的预售价是14.98－22万元，相比现款的
来使车辆可以更加平稳的过弯。<B>同时近200MM的离地间隙也保障了良好的通过性。</B> 行驶在盘山公路上，凭借经过精准调校的创驰蓝天底盘系统，CX－4在转弯时悬架能够提供良好的支撑，并对路面的震动充分过滤，让车内我们拥有舒适的驾乘体验。很遗憾一些路段由于山路过于艰险，是由随车教练完成的驾驶，配合EASP精准转向系统，
改善，<B>极低的底盘确保了过弯的稳定性但也影响了通过性，</B>最考验车内乘客忍耐力的是R TRONIC电控序列式变速箱，每一次换挡产生的冲击感都很明显，这种顿挫有助于提升驾驶激情，但我们也不是时刻都需要这种激情。第四回合：用数据说话的性能比拼 无论是操控感还是舒适性，这些评价多少都会带有一些主观
SUV 选择原因：视线好 ，外观大气 ，<B>通过性好，</B>内部间大，所以选择SUV再合适不过了。当我去店里看Q5的时候顺便看了一眼停在旁边的运动版奥迪A4L ，我承认还是被惊艳到了一些的。所以没有试驾Q5，直接试驾了务实的奥迪A4L ，然后订车提车～最后落裸车29W，保险1.3W购置税2.5W，改装买配饰上牌啥的3000多大洋
错，底盘扎实，<B>通过性表现不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.48－42.36 万元经销商名称：长沙恒信奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市雨花区万家丽南路（环保科技园）黄谷路272号经销商电话：4008304436询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
，方向盘手感不错，底盘扎实，<B>通过性表现不错。</B>喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.28－43.16 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
阔，方向盘手感不错，底盘扎实，<B>通过性表现不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.81－41.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
方向盘手感不错，底盘扎实，<B>通过性表现不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.58－33.58 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
错，底盘扎实，<B>通过性表现不错。</B>目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的网友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.28－43.96 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号/
；2、舒适底盘，高于欧洲版A4底盘13毫米，<B>从而达到更佳的舒适性和通过性；</B>3、燃油识别系统，点火时可以自动识别燃油品质，达到最佳的燃烧效率，使发动机始终保持动力强劲与节能减排的高度平衡；4、为中国消费者量身定制的舒适座椅；5、更为精致的内饰和内外多处镀铬装饰件，满足中国消费者审美需求等。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请联
2、舒适底盘，高于欧洲版A4底盘13毫米，<B>从而达到更佳的舒适性和通过性；</B>3、燃油识别系统，点火时可以自动识别燃油品质，达到最佳的燃烧效率，使发动机始终保持动力强劲与节能减排的高度平衡；4、为中国消费者量身定制的舒适座椅；5、更为精致的内饰和内外多处镀铬装饰件，满足中国消费者审美需求等。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请联
驶模式中进行切换。 在常规驾驶模式下，<B>ST表现出不错的道路通过性，</B>无论是巴黎城郊颠簸的路面还是加州著名的碎石路皆可胜任。需要注意的是，我们在这里提到的是“通过性”而非舒适性——自适应悬挂系统几乎不会吸收或过滤任何来自路面的颠簸。按下方向盘上的红色“S”按钮， 这辆紧凑型性能座驾的运动天性终于得到了释放：在该模式下，福
的扰流板设计，层次分明且厚重感很强。<B>尤其是俊俏的整体车身外观与低趴式的底盘完美融合，</B>则是蓄势待发的姿态，激活了客户去旅行，去赛车，去撒欢玩乐的心。 动力性能更迅猛时代在变，客户的口味也在变，人们总是喜欢一面享受价格低，一面贪恋高品质享受，顺应着市场的变化车企也在调整，而坚守初心则变成了一件非常难的事情。但福克斯ST
了全新的电动助力转向系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。 没有比世界杯更好的机会来成就一名球星，也没有比中国更好的市场来成就一辆车。2014年长安福特福克斯品牌以39.1
该车将比普通旅行版升高30MM，<B>有着更好的通过性。</B> 车尾同样沿用了两厢福克斯的设计，但该车仅采用了单边排气管造型，在时下来说有些过时。动力方面目前尚未可知，我们也将对其持续关注。
野好、大气、<B>通过性好的基本认知上，</B>探险者可能真正将会更加吸引那种有着自己生活态度的人群。福特探险者车型参数配置
升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。感兴趣的网友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－23.98 万元经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口经销商
，轴距超过3米，车身高度比5系高出50MM，<B>以获得更好的通过性；</B>后备厢常规深度就有1米多，放倒后排纵深超过2米，盖板下方还有一层储物格，开口宽大平整，实用性称得上无敌。 在奥迪A7身上，实用与拉风并非对立面。虽然车身尺寸和行李箱尺寸稍比6系GT小一圈；但实用性也能跟上常规的中大型车，尾厢常规深度1米，放倒第二排座椅可把容积
化无龟裂，<B>不过A7可是只有高配才配有空气悬挂底盘升降哦，</B>这款车一直是小编梦寐以求的，非常的喜欢。 对于这个车龄的车没有漏油也是应该的，后部差速器无拖底，半轴油封无渗油，也无拆卸。 后防撞梁螺丝无拧动无弯曲，无褶皱修复痕迹，很厚实的铝合金材质打造，没错这就是德系安全系数方面的品质，这一点还是
出50MM，<B>以获得更好的通过性；</B>后备厢常规深度就有1米多，放倒后排纵深超过2米，盖板下方还有一层储物格，开口宽大平整，实用性称得上无敌。 在奥迪A7身上，实用与拉风并非对立面。虽然车身尺寸和行李箱尺寸稍比6系GT小一圈；但实用性也能跟上常规的中大型车，尾厢常规深度1米，放倒第二排座椅可把容积
动两种版本。相比于之前发布的菲亚特500L，<B>500X将提供更好的通过性，</B>以及更为宽敞的内部空间。动力方面，该车将搭载1.4升TWINAIR汽油机，另外还有柴油机可选。未来量产后，菲亚特500X的起售价格大概在14000英镑，约合人民币13.9万元左右。『菲亚特500X效果图』 编者语：未来菲亚特500X的直接竞争对手将是M
特500X则是一款跨界车型，<B>该车将具备更好的通过性能，</B>拥有两驱和四驱两种版本，将与MINI COUNTRYMAN展开竞争。（编译/汽车之家 齐天翔）点击进入上海车展专题 ● 更多阅读： 瞄准COUNTRYMAN 曝菲亚特500X更多信息 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201
的能力。当实用性与出色的驾驶精密结合，<B>再加上较为出色的通过性，</B>这样一台让人着迷的个性专属座驾依然保持了MINI最纯正的基因，以及最璀璨的光芒。特别鸣谢：扬州信宝行MINI
后轮，<B>从而达到良好的通过性。</B>从结构上讲，它并非是强调越野性的设计，增加雨雪天的稳定性应该才是最常见且更适应它的定位。 注：由于场地原因，本次试驾会并没有对MINI COUNTRYMAN的四驱进行针对性体验，具体使用情况和能力表现还是等待测试车到来后再给出答案吧，届时，我们会通过专业的四
况控制前/后轮或左/右轮的扭矩分配，<B>提升恶劣路况通过性和转弯时的线性行驶性能，</B>但这一系统对于大部分城市家庭用户来说实际用处并不大，因此2.0L两驱尊贵版与四驱尊贵版，我们更推荐预算充足的用户购买。 点评：相比2.0L两驱风尚版和四驱风尚版车型，2.5L双擎两驱精英版与四驱精英版车型的配置并没有增加太多，但是价格上2
进的变革，<B>但丰田对于SUV车型大空间和通过性的优势还是念念不忘，</B>所以在设计师的一顿操作之后，初代量产RAV4最终在1994年正式来到了世人面前。彼时的丰田，直接将新车设计理念的缩写作为了车名，所以RAV4的全称，实为“RECREATIONAL ACTIVE VEHICLE 4 WHEEL
根据配置不同，高配车型还将配备智能四驱系统，<B>让车辆有着更好的通过性表现。</B> 编辑点评作为换代车型，全新RAV4荣放不管是在外形、动力还是操控上都进行了一个质的飞跃，比上一代产品要好上太多。想比来说，价格与之前产品几乎保持一致，这一点值得称赞。相比竞品车型本田CR－V、日产奇骏等，全新RAV4荣放不仅平台更新更高级，同时车辆实
一种硬朗气派的造型，<B>更好的越野通过性，</B>如此的变化不仅仅和国产版的华晨宝马，北京奔驰不一样，也和自家的汉兰达，威驰很不相同。 2019款丰田RAV4混动版的内饰布局非常规整，不像全新凯美瑞那么张扬。作为一款紧凑型SUV，这款车内饰的风格是明显的家用风。平底三幅式多功能方向盘搭配上双炮筒样式的仪表盘将这
之间的差别。汽车重心更低，而离地间隙提高，<B>如此一来就将得到更好的通过性，</B>这也正好符合全新RAV4硬派越野的外观设计。 ​在内饰部分，只能说用料做工得到升级，整体设计风格还是没变。在如今的汽车市场上，这样的内饰显得有些老气，但实用性还是有所保证的。 ​要说遗憾，也不是没有，最遗憾的地方就是这辆车的动力了。查找了不少资料，愣
牲后备箱容积，该车的离地间隙更高，<B>所以通过性会更好。</B>这次改款最大的应该就是内饰方面，以往的丰田可能会给大家留下来一种中庸的感觉，但是新款一改之前，简洁的中控台搭配银色的镀铬饰条，更加年轻化。在中间也不再是镶嵌式的设计，而是采用悬浮式的大屏，高科技感十足。三幅式的方向盘，搭配玄机的外观，一看就是跑车的姿态。除了娱乐
是丝毫牺牲后备箱容积，该车的离地间隙更高，<B>所以通过性会更好。</B>这次改款最大的应该就是内饰方面，以往的丰田可能会给大家留下来一种中庸的感觉，但是新款一改之前，简洁的中控台搭配银色的镀铬饰条，更加年轻化。 在中间也不再是镶嵌式的设计，而是采用悬浮式的大屏，高科技感十足。三幅式的方向盘，搭配玄机的外观，一看就是跑车的姿态。除了娱
与燃油经济性，<B>以及更加出色的越野通过性能。</B>丰田汽车表示，到2020年，中国在售TNGA丰巢概念车型销量占比将达到70％。不难发现，从产品阵营扩充，到技术专利开放，丰田以多种举措并进方式，切实推进向“移动服务提供商”转型。而使出电动化和TNGA这对“王炸”的丰田，也将对中国汽车产业产生深刻影响。
坐者营造更好的空间体验。动力系统成熟，<B>通过性较好RAV4荣放没有使用涡轮增压发动机，</B>而是继续坚持使用自然吸气，有2.0L和2.5L两种动力选择，并且高配车型还有四驱系统的加持，这让RAV4荣放有了撒野的能力，但20万的价格买到的只能是2.0L版本，最大输出功率111KW（151PS），峰值扭矩为192N·M，搭配CV
又有比昂克赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
大多数城市SUV那般，<B>RAV4荣放所搭载的这套简单的适时四驱系统在应对湿滑路面以及路况稍好的非铺装路面时能够展现出比较好的稳定性和通过性能，</B>但对于稍高强度的丛林山地或者崎岖不平的“进藏路”就略显乏力，它所适合的生活场景更倾向于繁华的都市。日产奇骏指导价：12.58－18.98万 2019款的奇骏于今年
道路行驶的颠簸感和嗓音，<B>通过优化改良减振器的性能很好的将操控稳定性和乘坐舒适性这两个对立的特性得到最大限度的兼顾。</B>明天早起要去看段誉家的皇家寺院，不敢耽误赶紧睡了。。。 崇圣寺三塔位于大理古城西北部1.5公里处，始建于，西对苍山，东对洱海，距山脚1500米，东靠滇藏公路1200年前，南诏王劝丰祐修建，明
大尺寸SUV该有的感受。简而言之，<B>该车通过牺牲部分驾控性能换取了阔绰的车内空间和良好的驾乘舒适度。</B>相较驾驶而言，我更愿换乘至副驾。此刻汉兰达犹如飞驰的“巨型蛋糕”，柔软得让我昏昏欲睡，难怪车主会抱怨孩子上车睡觉回房哭闹，依我看，汉兰达哄孩子入睡的本事是超过了摇摇床的——坐在车内，一家人总是能畅谈自如，车外的风噪、
的产品；二方面，<B>把通过性能设计得刚刚好，</B>但又不过分的汉兰达，始终忠于自己平台的技术特点（前横置发动机前驱为主的平台），这就使其可以把驾驶和乘坐舒适性设定到一个很高的水平上；三方面，考虑到当下城市SUV越来越注重燃油经济性（这也是消费者需求引导的），包括像奥迪Q5这样曾经强调全时四驱的产品，都开始
实用性。也许你会想到MPV，但与之相比，<B>汉兰达拥有更加出色的越野通过性，</B>两驱的汉兰达应对国内的普通烂路都绰绰有余（高配还搭载了智能四驱系统，并且配备了中央差速器锁止功能）。 两天出行的试驾虽然短暂，但用车时的感受还是给我留下了深刻印象，下面分别就一些特点做个详解： 关于7座乘坐空间：2+3+2的布局，可以适合多重场景，
饰做工细致，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，优惠幅度较大，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.08－27.88 万元经销商名称：南京大政汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区尧化街道仙
，但应付一般的复杂路面还是一点问题没有的，<B>较高的底盘成就了汉兰达优越的通过性，</B>对于一款城市型SUV来说，这就足够了，目前该店汉兰达车型全系优惠现金8000元，店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：广汽丰田华运丰四方
致，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，感兴趣的网友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：23.38－40.48 万元/N经销商名称：广汽丰田穗丰新港店/N经销商地址：秦淮区大明路中
驾驶视野非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－42.38 万元经销商名称：广汽丰田博美新区店经销商地址：周村区周隆路8888号（309国道与西十路路口西2公里路南）经销商电话：40086895
驾驶视野非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。汉兰达2.7L两驱5座精英版最高优惠1万元，目前现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.88－26.28 万元经销商名称：日照凌瑞汽车销售服务有限公司
着我国汽车市场的不断发展，“大空间”<B>、</B>“高通过性”<B>、</B>“豪华的驾乘舒适性”越来越成为众多消费者最看重的用车需求，而此前这些需求只能由传统的SUV和豪华轿车分别满足。在这样的背景下，汉兰达作为一款真正意义上的“豪华城市型SUV”，兼顾了豪华轿车和传统SUV的各自优势，集豪华舒适性和多功能<B>、</B>多用途于一体，成为这一空白市场
0：20，<B>即不错的公路性+良好的通过性，</B>而越野？我想到时候还是能躲就躲吧…………………… 两次测试，两款不同排量的顶配车型，除了发动机、变速箱、陡坡缓降功能以及四驱，其他方面基本保持一致；依我看，2.7+6AT足够用了，而四驱既然只能作为加强通过性的“附件”，那有无也就不那么重要了。（文/
不高，通过性良好，<B>主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>目前店内汉兰达少量现车，全系现金优惠1.5万元，店内有试乘试驾车，感兴趣的朋友可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.38－41.48 万元经销商名称：广汽丰田义丰北苑店经销商地址：义乌市拥军路106号－
适，内饰做工细致，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，最高可优惠3.5万元，感兴趣的网友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：23.25－39.48 万元/N经销商名称：广汽丰田南京长益大厂店/N
现的更为大气。<B>该车的主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>近期购车可享8000元现金优惠，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.08－32.08 万元经销商名称：广汽丰田成邦沙河子店经销商地址：吉林市船营区和平路3466号经销
实的感觉，改款后的汉兰达更加年轻。<B>宽大的空间和良好的通过性都是汉兰达的亮点。</B>搭载2.7L与3.5L发动机，匹配6速手自一体变速器及5速手自一体变速器。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：24.38－42.48 万元/N经销商名称：黑龙江龙晟先锋汽车销售服务有限公司/N经销
精致。汉兰达驾驶视野非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。目前唐山经销商处现车有售，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.38－30.88 万元经销商名称：广汽丰田信创高新店经销商地址：河北唐山市高新区新城子唐丰路口经
视野非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－30.88 万元经销商名称：广汽丰田博美昌国路店经销商地址：淄博市昌国路8888号（309国道与西十路路口西2公里路南）经销商电话：4008689
间、豪华先进的配置、<B>驾乘俱佳的操控通过性能，</B>凭借这些优点汉兰达在国内市场火热起来，要等汉兰达的“温度”降下来还真的要有点耐性。现在购买汉兰达要不就等待半年，要不就加价，喜欢汉兰达的朋友不妨先到店赏车试驾看看汉兰达是否属于你想要的车型，然后再下决定吧！（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况
十分的精致。汉兰达驾驶视野非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。目前唐山经销商处现车有售，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：26.88－31.38 万元/N经销商名称：广汽丰田信创高新店/N经销商地址：
不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。汉兰达目前店内可接受预订，订金1万元，提车周期15天左右，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：24.88－31.88 万元经销商名称：日照凌瑞汽车销售服务有限
用料精良，油耗也不高，通过性良好，<B>主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>店内少量现车在售，接受预订。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.50－28.50 万元经销商名称：日照凌瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：日照经济开发区奎山汽车城204国道东侧经销商电话：4008721951询问最低价
油耗也不高，通过性良好，<B>主要优势在于宽大的空间和较好的通过性，</B>店内有试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.08－32.08 万元经销商名称：洛阳九州汽车有限公司经销商地址：洛阳市瀍河区九都东路与启明南路交叉口经销商电话：4008309134
，却十分精致与细腻，<B>还具有良好的越野通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。2.7L的动力较弱，能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.98 万元
做工细致，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>它搭载了2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内有少量现车，购车最高优惠2万元，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.40－40.98 万元经销商名称：石家庄广汽丰田广顺丰收路店经销商地址：石家庄长安
在内饰方面，却十分精致与细腻，<B>还具有良好的越野通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.98 万元经销商名称：广汽丰田大友经十路店经销商地址：山东省济南市经十西路368号经销商电话：18653193376 报上您是来自于
良好，<B>主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>现经销商处少量现车销售，有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.58－41.48 万元经销商名称：广汽丰田汇丰行河西店经销商地址：天津市河西区解放南路613号环渤海汽车城内经销商电话：4
有些改动，表现的更为大气。<B>该车的主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.48－42.48 万元经销商名称：宁夏万易丰汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏银川市民族北街向北5公里（德胜工业园区中房天鹅
空间宽敞，但在内饰方面，却十分精致与细腻，<B>还具有较好的越野通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。2.7L的动力较弱，能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.98 万元
空间宽敞，但在内饰方面，却十分精致与细腻，<B>还具有良好的越野通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。2.7L的动力较弱，能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.28－31.88 万元经
精良，油耗也不高，通过性良好，<B>主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－41.98 万元经销商名称：内蒙古奥捷包丰汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古省包头市青山区110国道737 公里处路北（石林石材城东侧）经销商电话：4008308781询问
内饰做工细致，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前，商家现金优惠1.3万元，店内有少量现车，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.58－41.68 万元经销商名称：广汽丰田森誉太仓店经销商地址：江苏省太仓市城厢
视野非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。目前临沂经销商处现车有售，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.28－42.38 万元经销商名称：齐鲁阳光丰田店经销商地址：山东省临沂市兰山区通达路与海关路交汇
用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.88－39.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN
面，却十分精致与细腻，<B>还具有良好的越野通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。2.7L的动力较弱，能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.68－41.78 万元经
多要求舒适和面子的中国车主了，对于越野性能，<B>不错的通过性、</B>宽大的乘坐空间和良好的隔音效果是主流需求，汉兰达都能满足，是一款当下性价比很高的都市豪华SUV。现店内汉兰达少量现车销售，最高优惠2.5万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.78－40.48 万元经销商
内饰十分精致与细腻，<B>还具有良好的越野通过性，</B>操控性和舒适性，店内现车销售，现在购车最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.08－41.58 万元经销商名称：广汽丰田广缘店经销商地址：南宁市高新区一路1－1号工业园5号区经
非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。目前2012款汉兰达可享6000元优惠，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.28－42.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.A
应付一般的复杂路面还是一点问题没有的，<B>较高的底盘成就了汉兰达优越的通过性，</B>对于一款城市型SUV来说，这就足够了，现经销商处最高优惠1.6万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.78－41.38 万元经销商名称：广汽丰田汇丰行河西店经销商地址：天津市河西区解放南路61
面还是一点问题没有的，<B>较高的底盘成就了汉兰达优越的通过性，</B>对于一款城市型SUV来说，这就足够了，现经销商处少量现车有售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田汇丰行河西店经销商地址：天津市河西区解放南路613号环
非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。目前，购车可享8000元现金优惠，感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：广汽丰田晟孚绿园区店经销商地址：汽车产业开发区景阳大路3
动，表现的更为大气。<B>该车的主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：26.28－42.98 万元经销商名称：宁夏万易丰汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏银川市民族北街向北5公里（德胜工业园区中房天
较丰富，<B>通过性比较好，</B>可以满足各类消费者的用车需求。现在店内少量现车供应，购车暂无任何优惠，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－29.88 万元经销商名称：广汽丰田天巳华北路店（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华北路后
，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.20－39.38 万元经销商名称：广汽丰田南京长益大厂店经销商地址：南京市沿江工业开发区宁六路349－2号江苏
耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.68－39.98 万元经销商名称：南京正明德汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市浦口区江浦街道扬子路同心家园
细致，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.20－39.36 万元经销商名称：广汽丰田南京长益大厂店经销商地址：南京市沿江工业开发区宁六路349－2号江苏
％都是硬化的道路，但是一台SUV，<B>不仅通过性能更好，</B>并且较大的空间能装下更多的行李，一家人坐在车内也不觉得拥挤。” 计划预算是30万元以内落地，之前也看过别克昂科威、福特锐界和大众途观L。别克昂科威在空间上有点吃亏，能七座就不考虑五座，虽然不一定都用得着，但以国人心理，“宁滥勿缺”的配置理念还是深入人心的。锐界则
观上有些改动，表现的更为大气。<B>该车的主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>近期购车最高可享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－41.98 万元经销商名称：广汽丰田成邦沙河子店经销商地址：吉林市船营区和平路3466号经销商电话：400868
，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，优惠幅度较大，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.38－38.99 万元经销商名称：广汽丰田协众东麒路店经销商地址：南京市江宁区上坊东麒路中国汽车
复杂路面还是一点问题没有的，<B>较高的底盘成就了汉兰达优越的通过性，</B>对于一款城市型SUV来说，这就足够了，现经销商处最高优惠1.8万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.18 万元经销商名称：广汽丰田骏迈北辰店经销商地址：天津市北辰区北辰道2号（
精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，优惠幅度较大，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.20－39.18 万元经销商名称：南京大政汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区尧化街道仙
也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.20－39.30 万元经销商名称：南京正明德汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市浦口区江浦街道扬子路同心家园
油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.30－39.70 万元经销商名称：南京大政汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区尧化街道仙尧路
精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，优惠幅度较大，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.70－39.17 万元经销商名称：广汽丰田协众东麒路店经销商地址：南京市江宁区上坊东麒路中国汽车
宽敞，驾驶视野非常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。目前店内最高现金优惠1.4万元，有兴趣的朋友可以联系当地经销商咨询。另本月18日，汽车之家携手该店将举办看车团活动，详情点击进入。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.68－32.48 万
常的不错，<B>具备良好的通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。目前唐山经销商处现车有售，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.98－31.98 万元经销商名称：唐山中润汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市路南区南环路1号
大气。<B>该车的主要优势在于宽大的空间和较好的通过性。</B>目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.88－32.88 万元经销商名称：广汽丰田上陵丽景店经销商地址：宁夏银川市兴庆区丽景北街730号经销商电话：400868921
威RX8在底盘上的一些不足了。<B>汉兰达通过性其实还不错，</B>我们做大车评的时候发现除非是一些恶劣到会让对角线车轮离地的路面，汉兰达基本可以应付。但汉兰达在荣威RX8面前，脱困能力简直不是一个数量级，搭载了同级别少有的非承载式车身结构、全时四驱系统、两把差速锁，配合ALL－DRIVE智能全领域驾驶系统的荣威RX8，还
愿意真正去吃越野的苦呢？因此拥有大空间、<B>良好舒适性以及相对更好的通过性的汉兰达实际上已经成为人们展示个性的新平台。</B>（文 汽车之家 郑宇）
的感觉，改款后的汉兰达更加年轻。<B>宽大的空间和良好的通过性都是汉兰达的亮点。</B>搭载2.7L与3.5L发动机，匹配6速手自一体变速器及5速手自一体变速器。目前，汉兰达店内现车销售，购车优惠3000元现金并赠送侧踏及新春礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：24.58－4
，内饰做工细致，用料精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内少量现车，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－39.39 万元经销商名称：广汽丰田协众东麒路店经销商地址：南京市江宁区上坊东麒路中国汽车4S园经销商电
国车大气沉稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送5000元大礼包。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.69－29.89 万元/N经销商名称：上饶市美亚汽车销售有限公司/N经销商地址：江西省上饶市
沉稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送5000元大礼包。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：上饶市美亚汽车销售有限公司经销商地址：江西省上饶市三清山西大道36号经销商电话
型的优秀基因，以及法国车大气沉稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送价值5000元礼包。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：山西东联汽车销售有限公司经销商地址：山西省太原市平阳路128号（万狮京华大
，以及法国车大气沉稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送价值3000元加油卡。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.69－29.89 万元/N经销商名称：北京伟业恒兴汽车销售有限公司/N经销商地址
3MM的离地间隙优于同级，<B>使得车辆的通过性变得更加出色。</B> 2730MM的轴距以及1860MM的车款，使雪铁龙天逸C5车内的头部以及腿部的空间变得更加充裕，车内带有AQS空气质量系统，能够感知车内的湿度以及空气的浑浊度，随意切换内外循环，使车内的环境变得更加舒适安全。 雪铁龙天逸C5配12.3英寸的双屏，尺
的，内部空间更宽裕，底盘更高，<B>路面的通过性更好，</B>同时也有不错的越野能力。我给大家推的是雪铁龙旗下的天逸C5。 雪铁龙作为法系车，在国内发展得并不怎么好，在SUV领域更是很少有能拿得出手的车型，直到这款天逸C5上市之后，这个局面才有所改观，因为这款车凝聚了雪铁龙的诸多心血，势在打开在中国的SUV领域的市场，雪铁
、内饰、<B>底盘等多个方面都采用了以模仿借鉴为主的低成本开发方式，</B>使得其车型的开发成本要低于业内的平均水平，这也让它可以将更多的成本用于提高配置。而对于本身就生产电子产品的比亚迪来说，增加一些车内的电子设备也算是轻车熟路，相比其他品牌有着更大的研发和成本优势。『比亚迪S6高出的配置』配置比亚
元级别的SUV市场，相比普通三厢车型，<B>S6有着较好的通过性和较大的空间，</B>满足日常代步的同时还能兼顾到全家人的出行，对于家庭用户来说，是个不错的选择。目前店内有部分现车，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－12.98 万元经销商名称：湖南恒跃通汽车贸易有限公司（4S店
厢车型，<B>S6有着较好的通过性和较大的空间，</B>满足日常代步的同时还能兼顾到全家人的出行，对于家庭用户来说，是个不错的选择。目前店内有现车，详情可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－12.98 万元经销商名称：湖南恒跃通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：
你需要越野时，将悬架升至最高，<B>可以有着更出色的通过性。</B> 在香格里拉这种高原地区，空气中的氧含量要比平原地区更低，对以燃油发动机为动力来源的车型来说都会有一定影响。而当你轻轻踩下油门踏板的时候，你会发现这台3.0L机械增压发动机有着非常充足的动力储备。 当你稍稍深踩油门时，发动机平顺的动力输出让你在不经意间便达
+75MM和－50MM，<B>从而可以获得更好的通过性。</B>也就是说发现5的软指标越野能力，在某种程度上并没有比老款逊色太多。 而此行的香格里拉除了公路外，基本都是土路、草地、泥石地等经典式的“OFF ROAD”，可以说是测试发现5越野能力的一个绝佳场所。开着发现5行走在野地里面，你只需启动AUTO模式，这套AT
度控制系统ATPC与智能自适应空气悬挂，<B>通过性参数出众的发现5越野能力不容置疑。</B> 2018款路虎发现5在配置等各个方面都是相当出色，其造型也做出了很大的改变，不过依然是霸气十足也正好与其性能相匹配。喜欢越野喜欢大气的朋友们在资金条件允许的情况下，不妨去看一下路虎发现5，它一定不会让你失望。
了空气悬挂，由于车身高大，<B>对一些非铺装路面的通过性表现还是很好的。</B>接下来检测的ABS防抱死功能和并行辅助功能都未发现问题。很快车辆来到了我们附近合作的上架点进行上架了。 后面忘记装挡车牌了。 路试完我们开到上架点，开始进行上架检测，飞起来的路虎显得更霸气啦。 通过对全车底盘的检测并未发现底盘拖底的痕迹，整
个角度理解，<B>保持良好的通过性能，</B>离地间隙是一个硬指标，这就造成了前后轮眉在车身的位置比较靠下，看上去不是很协调。不过看看兰德酷路泽，帕杰罗这样的硬派越野车也都存在这样的问题，不能拿城市SUV的比例要求这款车。如果你对设计这么在意，刚刚发布的揽胜星脉会让你心满意足。新一代发现比发现四的轴距长了
还是越野行驶，你都感觉不到扭动和震颤。<B>底盘的行驶噪音很低，</B>减震舒适性出色。新发现的座舱内特别平静。我甚至在同伴驾车穿越丛林土路时安然入睡了。我刻意在第二排和第三排试乘，都很安静，与驾驶者交谈就像在房间里一样。路噪、风噪和发动机噪声都隔绝得很好。担忧的地方还是在越野。这种承载式车身能否禁受反复的折磨呢？在未知的地段，不
，同级别车里离地间隙最高、<B>通过性最好的SUV车型了。</B>路虎发现神行拥有强韧而轻盈的车身，带来超强刚性的同时质感一流，抗碰撞性能方面表现尤为出色。该车使用了一体式钢材车身，将轻量技术广泛应用于车体设计与制造，涵盖了整体车身结构、铝合金发动机盖、车顶和尾门板、轻质铝合金悬架部件、镁材交叉车梁及前承载架等，使其兼
片离合器式中央差速锁，<B>让整车有着更好的通过性。</B> 介绍了这么多，下面就来看看如何选择一款合适的车型。 从表中可以看出，建议购买2019款240PS SE版国VI车型。目前发现神行在售车型共5款车型，不过根据中国排放标准，可以进行两个标准选择，最低版本车型售价仅为34.68万元，对于豪华级别车型来说已经不
爬又或是穿行。 <B>为了保证良好的通过性，</B>前悬部分的麦弗逊独立悬架有别于一般的车型设计，发现神行的前悬摆臂采用的设计也是尽可能靠上收紧的设计，这样一来在通过一些复杂路况下的时候，摆臂部分位置受到撞击，磕碰的可能性被大大降低了，高速行驶下的底盘部分气流也少了更多阻碍，噪声传递到车内的部分自然也就更小，
才也说到，<B>发现神行的外观内饰设计都以兼顾实用性和越野通过性为前提，</B>所以为了拥有较大的纵向通过角和离地间隙，其轴距不能太长，这就导致发现神行与其它豪华城市SUV相比，内部空间特别是后排腿部空间虽然够用，但绝对说不上宽敞。好在发现神行全系标配了全景天窗，配合较低的侧窗窗线，视野开阳感还是相当不
感到太跳。悬挂给我的感觉非常好，<B>直白的说就是通过性很不错。</B>另外车内的静谧性很不错，车窗全部关闭的状态打开音乐的情况下几乎听不到外面的杂音（外观）没话说，路虎的外观给人一直以来是非常霸气侧漏的感觉，发现神行的外观自我感觉在中型SUV这个领域里面非常协调，4米6的长度显得车身很修长，前后车灯在夜晚的辨识度非常高 （
越野试驾，不过难度很低，<B>通过性好的车都能完成，</B>场地中没有交叉轴，对四驱能力不形成考验，全地形反馈适应系统在最弱的模式，四轮也可不打滑地顺利通过。对于项目我不过多地介绍，这里聊一聊它的四驱系统。 发现神行装配的是一套基于前横置发动机的适时四驱系统，核心部件是多片离合式中央差速器，路虎特有的全地形反馈适应系
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送汽油活动，并且可以折现，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨
实惠，<B>通过性能出色的SUV产品。</B>陆风X8是一款硬派的SUV，拥有强悍的越野能力，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请
。 编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送汽油活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商： 是
辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前优惠内容比较丰富，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：
辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送保险和车模活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商
情况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有部分现车到店，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：
编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送保险和车模活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商
价格以到店为准。编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前到店现车以两驱型为主，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销
空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。春节期间，购车暂无优惠，有意向的朋友可以观望待年后购车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－15.18 万元经销商名称：佛山陆风汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
气，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8 2011款 2.4 汽油4X2豪华型有现车，存4000元抵8000元，需注意的是杭州地区价较指导价高4000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。杭州—精彩活动：汽车之家——201
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>陆风汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有部分现车，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有
UV路线，一直为消费者提供着价格实惠，<B>通过性能出色的SUV产品。</B>陆风X8是一款硬派的SUV，拥有强悍的越野能力，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销
乘坐舒适，底盘扎实沉稳，<B>通过性好，</B>柴油版搭载目前世界上最先进的VM柴油发动机。现在购车可享现金优惠3000元，店内现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.83－16.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTO
SUV路线，<B>通过性能很出色的SUV产品。</B>外观沉稳大气、线条粗犷，内饰设计简洁规整也不失运动元素，承载能力非常强，较高的地盘也提供了一定的通过性能，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要
闲SUV的时尚魅力，<B>拥有不错的通过性。</B>陆风X8 探索版，店内有现车，目前购车优惠1万元现金，对该车感兴趣的朋友到店赏车，并试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.43－16.08 万元经销商名称：内蒙古宏友汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：呼市海西路五金城20号（元和
评： 陆风X8外形大气，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8有部分现车，西博车展期间交5000元订金可抵1万元车款，此外车展期间订购陆风车型还包括以下优惠：1、车展期间订购陆风任意（非特价）车型赠送便携式导航一个或1500元装潢礼包一个。2
准。编辑点评： 陆风X8外形大气，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8到店现车齐全，现金优惠3000元，需注意的是杭州报价较指导价高3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。（杭州）：汽车之家斯柯达全系看车团（杭州）：和悦“猎人行动”赢取金属质感车
，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8有部分现车，杭州地区报价较指导价高3000元，现优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。杭州—精彩活动：汽车之家别克英朗GT免费试驾48小时活动更多详情请咨询经销商：是否有
的硬派SUV路线，<B>通过性能很出色的SUV产品。</B>外观沉稳大气、线条粗犷，内饰设计简洁规整也不失运动元素，承载能力非常强，较高的地盘也提供了一定的通过性能，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要
，也丰富了消费者的选择。<B>凭借不错的通过性和越野能力，</B>以及颜值颇高的外观造型，相信2018款陆风X8在越野型SUV市场能够收获一定的战绩。有关2018款陆风X8的更多新车资讯，请看我们为您制作的新车图解。
辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送送IPAD MINI和合金车模活动，还可以折现，感兴趣的朋友可
地间隙，<B>陆风X8的通过性还是不错的，</B>在本次试驾过程中我们还走了一段非铺装路面，都顺利通过，没有出现蹭底的情况。当然这仅仅是通过性，要想真去越野，四驱系统是必不可少的。 通过本次短暂的试驾，陆风X8给我留下了比较深刻的印象。它外观和内饰的改变非常令人满意，不但样子更好看，而且做工比陆风旗下
得肯定的。<B>陆风X8拥有不错的通过性，</B>空间也比较宽敞，加上一个合理的价格，想必性价比应该不错，喜欢的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车预计售价：12－17万元4S店名称：深圳陆风直营店4S店地址：深圳市南山区月亮湾大道嘉进隆汽车广场C3栋（深
点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前浙江九龙汽车4S店有部分新车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
陆风X8外形有日系SUV的影子，<B>拥有不错的通过性，</B>空间也比较宽敞，十万出头的价格还算合理，喜欢的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－12.98 万元经销商名称：云南健中冈投资有限公司经销商地址：昆明市杨家地二村十里长街（省高院对面）经
风X8系列，以强劲的动力、<B>良好的通过性和出色的越野能力，</B>在越野市场也是受到广大的消费者的钟爱，外观硬汉，而且在最新款2018款的表现更为的出色，采用了专业级别的四驱，，前悬挂系统为双横臂式独立悬架、后悬挂系统使用了四连杆螺旋弹簧悬架液压筒式减震器，可以抗击更大扭力，当大家都在城市SUV中厮杀的时候，陆风X
悬架方面可以进行软硬及高低调节，<B>使车国内更具备良好的通过性。</B> 而金融方案方面，路虎官方给出了四种不同的方式为消费者选择：1、等额本息；2、百禄贷；3、奖金贷；4、5050：（等额本息方面）贷款期限为1年至4年，首付比例最低为车价的30％（进口车型），还款方式为月支付等额的方式，此方法适用于有非常稳定的消费者或企
舒适与野外模式，除了外观姿态上更为夺目以外，<B>更良好的通过性也是这种悬架的优势所在。</B>而铝合金材料的悬架系统也为其轻量化提供不少帮助。2018款揽胜运动版和2019款车型在动力及悬架方面一模一样的设计，不禁使人更为疑惑，这两款车型难道会在主被动安全或者科技配置等其他方面大相径庭嘛？但通过对比发现，事实好像并不是这样的。 首先来
纵向通过角为27°<B>所以有着出色的通过性以及越野性。</B>而揽运正正是这么一台，具备一定越野能力的城市SUV。作为传统越野品牌的路虎，越野性能不必多数是全球数一数二的，而面对其出色的舒适性和功能性，加上揽运的运动感的追求成为一台全方位的SUV，也难怪路虎能被看做是SUV的标杆品牌。 最后总结一下以上说介绍
驱，并使用了承载式车身，<B>为了保证更好的驾驶感受与提升多种路段的通过性，</B>这款车型还配备了开放式差速器，有助于帮助您获得更多乐趣。如果您正需要一台豪华运动SUV，那么不妨多考虑揽胜运动版吧，这款车真的不错。点击（获取底价）按钮，获得更多信息吧！除此之外，如果你看到了这篇文章，那么还有超级福利给你呀~参与汽车
说起购买SUV，在消费升级的背景下，<B>除了综合通过性优势、</B>舒适性、外观以外，如今大家对安全性的需求也逐步增加。今天，小编就给大家推荐一款在安全方面有着高级别保护措施的运动型豪华SUV——路虎揽胜运动版。为了给驾驶者提供足够的安全性，路虎揽胜运动版除了采用高强度铝合金车身结构外，还配
漆保留有90％左右。发动机、变速箱无拆卸，<B>底盘无托底无漏油，</B>车况正常。 此车车况正常非问题车，车龄两年，表显公里6.5万公里，无调表。结合市场行情和此车车况，小编最终给出了74.5万左右预估价。 最后此车客户已经买了，但是未透露成交价。买家大哥只对小编的检测表示很满意。此车结构件没有损伤，发动机变速箱也完好，车况很好。相
顶灯，整个空间好似一个精致的室内空间，<B>加上路虎良好的路面通过性，</B>坐在车内好似在家中看电视一般。 很多朋友买了路虎揽胜运动版之后，并不会拿去越野，基本也都是在城市通勤使用。但在面对一些相对恶劣的情况，比如雪天、湿滑路、起伏路、泥泞路等，车辆的适应表现还是没什么好挑剔的，各种路况驾驶模式的选择，让驾驶也更有乐趣。而在改过
值的感觉。● 越野测试■ 场地测试：<B>揽胜通过性更好，</B>轮间电子限滑也更强硬件指标官方数据对比（行程单位：MM）车型揽胜运动版揽胜最大离地间隙278302车身高度变化115115涉水深度850900最大接近角33°34.5°最大离去角31°29.5°最大纵向通过角27°28.3° 然而理论终究是理论，即使眼前的这两款车
如果你对油电混合动力车型情有独钟，<B>又想要SUV较好的通过性和空间实用性，</B>那么，你可以去看看凯迪拉克凯雷德ESCALADE、揽胜和揽胜运动版，超过百万的售价也许会让你觉得太贵，那还有奥迪Q5和雷克萨斯RX、NX，再低些的还有日产楼兰呢，不过，它们的售价也几乎都要超过30万元。你是不
辑点评： 时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2.5万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.88－21.78 万元经销商名称：天津森龙润通汽车贸易有限公司经销商地址：天
被国人大范围接受，已经是刷新认知的事情了。 <B>或许是因为SUV的通过性较好，</B>坐姿较高，在视野良好的情况下拥有更霸气的外观和更大的装载空间，所以相比两厢轿车而言，人们对SUV车型的外形结构并没有太多质疑。也可能因为早期国内SUV，大多都是非承载车身和具备一定越野能力的车型，所以不排除有人产生“是SUV就一定可以越野”的错误观念
高上进行调整，是一台跨界车。<B>更高的车身能够使其具有更出色的通过性以及越野能力，</B>使其变得更全面。 值得一提的是这台新款ALLTRACK版造型上也变得更为凶猛，采用的ALLTRACK使其较原来的旅行车版更时尚有魅力。从展示车型了解到这台车使用较大面积的银色装饰设计与奥迪RS车型有几分相似，尤其是前杠使用银色的装
升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－23.98 万元经销商名称：长春大昌合众汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东环城路10056号经销商电话：4008683488报
高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－39.38 万元经销商名称：济南德辉汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市无影山中路西端新匡山汽车大世界南区西一号经销商电话：4008686785
与原版高尔夫相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.00－39.48 万元经销商名称：大连利众汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市甘井子区千山路2号（大家数码城一楼）经销商电话
与原版高尔夫相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。目前店内有现车，购车送万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.98－28.98 万元经销商名称：济南德辉汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市无
0毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.98－39.48 万元经销商名称：南通徳立汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市港闸区城港路99号经销商
缩减10MM，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。 坐进高尔夫跨界版车内，第一感觉是视野开阔了，且座位也升高了一些，确实有一种SUV的感觉。然而，看到该车的内饰设计后，更让我坚信，大众的设计师再一次“偷懒”了，因为其整体设计与途观几乎相同。『上图为之前我
0MM，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。 内饰设计：高尔夫跨界版的内饰与其普通版车型有明显区别，整体风格与途观极为相似，看上去较为沉稳，没有太多亮点。 空间方面：高尔夫跨界版内部储物空间繁多，遍布车内各个角落，无论是高速卡、还是钱包、手机等小物
原版高尔夫相同，行驶高度升高了20毫米，<B>更高的底盘无疑会有更好的通过性能，</B>而且宽大圆润的车身保证了车内空间。CROSS GOLF同样沿用了了高尔夫家族式前脸，相比国内高尔夫6最大的特点就是车身线条的设计，尤其是发动机舱盖的线条，国产高尔夫6是两侧高中间低的凹形设计，而 CROSS GOLF则是两侧低中间高的凸型设计，另
0MM，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。高尔夫跨界版装备了RNS 510中文导航系统，该系统集成TFT触摸屏、30GB硬盘、SD读卡器、DVD光驱等功能。车展期间优惠幅度很大，您可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。长沙地区，湖南德顺汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：大众CROSS GOLF车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议
距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。高尔夫跨界版装备了RNS 510中文导航系统，该系统集成TFT触摸屏、30GB硬盘、SD读卡器、DVD光驱等功能。另外，自动泊车辅助系统也在该车中装备。目前店内有现车，您可以联系以下经销商争取更多让利。更
0MM，轴距同为2578MM。另外，<B>为了获得更好的通过性，</B>高尔夫跨界版离地间隙也提升了20MM，达到161MM。高尔夫跨界版装备了RNS 510中文导航系统，该系统集成TFT触摸屏、30GB硬盘、SD读卡器、DVD光驱等功能。车展期间优惠幅度很大，您可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价
右摇晃的不严重，底盘离地间隙适中，<B>通过性不错。</B> 油耗方面不算费油，1.4T车型自重1.545吨，欢乐表显示的油耗没有准的，为什么叫欢乐表呢，就是让你看到的油耗低，心里高兴，一二线城市行驶缓慢百公里得9－12升，郊区或高速7－9升油。 途观的空间很大，外观看着车不大，实际内部空间绝对够用，尤其是后排空间可以翘起二郎
元，配置差别主要体现在四驱系统上，<B>四驱系统的增加将会给途观带来更好的通过性能。</B>全景天窗选装包（加装费用：10000元）加装配置包括：全景电动天窗/带电动天窗遮阳帘与联夹功能；前排带化妆镜遮阳板照明灯；前后头部气帘。智能导航选装包（加装费用：8000元）加装配置包括：18寸轮毂；6.5英寸彩色触摸屏及导航系统，单碟
做工精致的内饰、<B>宽敞的驾乘空间及良好的通过性能，</B>自上市以来受到了众多消费者的普遍认可和广泛关注，在同价位车型中处于领先地位。目前途观2012款 1.8TSI 自动两驱风尚版店内有少量黑色现车销售，购车暂无优惠政策；其他无现车车型，可接受预订，订金1万元，提车周期3－4个月，感兴趣的朋友可以致电或
内饰、<B>宽敞的驾乘空间及良好的通过性能，</B>自上市以来受到了众多消费者的普遍认可和广泛关注，在同价位车型中处于领先地位。目前途观店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－25.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTT
优良做工品质，空间宽敞，操控性能好，底盘高，<B>通过性较好，</B>是一款性价比较高的SUV车型。现在购车可送价值1.6万保养卡，店内少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：长春市金达洲汽车销售有限责任公司经销商地址：吉林省长春市东南
内饰、<B>宽敞的驾乘空间及良好的通过性能，</B>自上市以来受到了众多消费者的普遍认可和广泛关注，目前在同级别市场上的销量处于领先位置，目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.98－22.58 万元/N经销商名
得28度左右的接近角，<B>通过性能更好，</B>也更偏向于越野性用途。尾部造型方面一号与二号方案相同，与国产的上海大众途观相比，2012款TIGUAN主要是在尾灯细节方面做了较大调整。（文/鱼雷2954）更多精彩阅读：2015年登场 新一代大众TIGUAN效果图HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN
很精确。 √ <B>越野版通过性不错。</B> 车身：★★★★★ √ 有两种不同的前脸，都很好看。 √ 空间大，后排座椅多变，EURONCAP 5颗星成绩。 费用：★★★★☆ √ 相对便宜，配置丰富。 √ 估计保值率比较高。
地间隙更大，<B>通过性更好等等，</B>但整体性能并没有拉开太大的距离，如果途欢卖25－35万的价格，则说明不会生产2驱和手动挡的车型，而且入门车型的配置也不会太低，否则就很难有竞争力。在途欢发布之前，很难对其价格做出公道的评判，速腾是国内最贵的紧凑型车，但它全系车型都标配了ESP电子车身稳定程序，对于
接近角为28度，<B>有更好的通过性。</B>『尾灯和大灯相呼应』 动力方面，大众将提供6款发动机，全部使用燃油直喷技术，提升动力的同时还能有效降低油耗和排放。两款柴油发动机使用了全新的共轨直喷技术，动力分别为140马力、320N·M和170马力、350N·M，且全部提前达到了2010年实施的欧V排放标准。另
的“TRACKFIELD”版接近角为28度，<B>有更好的通过性。</B>『尾灯和大灯相呼应』 动力方面，大众将提供6款发动机，全部使用燃油直喷技术，提升动力的同时还能有效降低油耗和排放。两款柴油发动机使用了全新的共轨直喷技术，动力分别为140马力、320N·M和170马力、350N·M，且全部提前达到了2010年实施的欧V排放标准。另
盘高，<B>通过性好。</B>操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/6
，起步稳，提速快；操控舒适灵活，底盘高，<B>通过性好。</B>操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.88－30.38 万元经销商名称：上海金旋汽车服务有限公司经销商地址：上海市奉贤区南桥镇沪杭公路1068号经销商电话：400868524
底盘高，<B>通过性好。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.18－29.78 万元/N经销商名称：新乡市世通汽车贸易有限责任公司/N经销商地址：新乡市南环路与胜利路岔口/N经销商电话：0373－5112000/
绝对是运动小王子，<B>舒适性上只要你能接受超低的底盘都好。</B>
路甚至尚未建设铺装路面的地段。这时，<B>更好的通过性就派上用场了。</B> 我们驾驶蔚领走过了不少非铺装路面，有些是大晚上找路误入的，天太黑没拍照片。蔚领给我的感觉是明显能比一般轿车给人更强的信心，因为有一些看起来过不去的小坑和车辙并没有难倒它，如果我们开的是一台轿车，估计有些地方就过不去了，最起码只能以更低的速度通过。更多精
较高，<B>通过性能良好，</B>油耗较低是该车的一大亮点。该车搭载现代THETA II代发动机，良好的动力性能给您不一样的驾驶乐趣。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：青海金麟宝汽车销售有限公司经销商地址：青
较为充裕，底盘较高，<B>通过性能良好，</B>该车拥有了6速手自一体变速箱，这在同级别SUV车型中还是少见，油耗较低是该车的一大亮点。目前店内现车供应，特价车优惠2万元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.68－21.88 万元经销商名称：北京现代汽车
底盘较高，<B>通过性能良好，</B>油耗较低是该车的一大亮点。该车搭载现代THETA II代发动机，良好的动力性能给您不一样的驾驶乐趣。商家表示，到店购车即可享受全系车型优惠5000元现金，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售
时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处最高优惠2.5万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－21.78 万元/N经销商名称：天津市森龙
。编辑点评：时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2.5万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.48－21.78 万元经销商名称：天津市森龙汽车贸易有限公司经销商地址：
/N/N/N时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗是IX35大受欢迎的原因。针对5月1日经销商推出如此优惠幅度，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.28－22.08 万元/N经销商名称：北京现代汽车宝龙特约销售服务店/N经
先进。时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是北京现代IX35大受欢迎的原因。目前邢台经销处有现车，购车最高优惠3万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.18－21.28 万元/N
动感、时尚，车身线条流畅丰富，空间较为充裕，<B>通过性能良好，</B>油耗相对较低。目前店内现车销售，优惠现金1万元，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.98－20.58 万元经销商名称：北京现代如皋弘瑞4S店经销商地址：如皋市解放西路11号（大寿星园南侧）经销商电话：40086826
的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：天津庞大伟通汽车贸易有限公司经销商地址：北
外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：天津市森龙汽车贸易有限公司经销商地址：天津
评：时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：天津博兴奇智汽车销售服务有限公司经销商地址
，动力表现不错，<B>通过性好。</B>近期经销商处优惠1.9万元，优惠幅度有所增加，想要入手的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.08－22.38 万元经销商名称：北京现代汽车延安宏业特约销售服务店经销商地址：陕西省延安市宝塔区南二十里铺经
象。好在老司机经验相对丰富，<B>加上车辆的良好通过性，</B>最终成功的应付了下来。 回头看看上山的路也可谓凶险，可惜的是镜头展现不了爬行过程的崎岖。 沿路登顶之后，一览众山小，白云似乎触手可及。此情此景，亦诗亦画。瞬间“指点江山，挥斥方遒”的豪爽快感涌上心头。 片刻停留之后，我们向崇礼方向进发。 作为2022北京冬奥
35外观时尚大气，空间较为充裕，底盘较高，<B>通过性能良好，</B>油耗较低是该车的一大亮点。该车搭载现代THETA II代发动机，良好的动力性能给您不一样的驾驶乐趣。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－20.08 万元经销商名称：北京现代裕华金阳光特约销售服务店经销商地址：河南省郑州市花园路与开元路交
为充裕、<B>通过性能良好、</B>油耗相对较低，加上优秀的刹车成绩，使得IX35在城市SUV阵营中成为强有力的竞争者。目前商家正在举办优惠活动，感兴趣的朋友可咨询经销商。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.48－22.78 万元/N经销商名称：北京
辑点评： 时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2.5万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.88－21.78 万元经销商名称：天津森龙润通汽车贸易有限公司经销商地址：天
充裕，底盘较高，<B>通过性能良好，</B>油耗较低是该车的一大亮点。该车搭载现代THETA II代发动机，良好的动力性能给您不一样的驾驶乐趣。店内2013款北京现代IX35部分现车销售，颜色可选，目前到店购车可享受1万元现金优惠。并提供试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销
尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2.3万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－21.98 万元经销商名称：天津博兴奇智汽车销售服务有限公司经销商
V车型，该车外观时尚大气，内饰做工较为精致，<B>拥有不错的驾乘空间及通过性。</B>近期购车还可享受2.3万元的现金优惠，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－19.58 万元经销商名称：吉林荣阳汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林省吉林市船营区越山路201号经销
到店为准。编辑点评：时尚的外观、充裕的空间、<B>良好的通过性、</B>足够的性能、较低的油耗，这些特点都是消费者喜欢的，也是IX35大受欢迎的原因，现经销商处优惠2.5万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.48－21.78 万元经销商名称：天津博兴奇智汽车销售服务有限公司经销商地
较为充裕，底盘较高，<B>通过性能良好，</B>油耗较低是该车的一大亮点。该车搭载现代THETA II代发动机，良好的动力性能给您不一样的驾驶乐趣。目前店内现车在售，感兴趣的网友可到店咨询，咨询时请说明来自汽车之家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.18－21.98 万元经销商名称：吉林
丰富，空间较为充裕，<B>通过性能良好，</B>油耗较低是该车的一大亮点。目前店内北京现代IX35现车销售，颜色齐全，商家表示即日起至4月30日购车享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.98－20.08 万元经销商名称：宿迁苏驰北京现代汽车销售服务有限公司经
间较为充裕，底盘较高，<B>通过性能良好，</B>该车拥有了6速手自一体变速箱，这在同级别SUV车型中还是少见，油耗较低是该车的一大亮点。目前店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－23.78 万元经销商名称：洛阳众腾汽车销售服务有限公司经销商
工较为精致，<B>拥有不错的驾乘空间及通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.70－19.00 万元经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店经销商地址：太榆路39号（许西村口往南200米）经销商电话：4008304453询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
线条流畅丰富，空间较为充裕，<B>通过性能良好，</B>油耗相对较低。目前店内现车销售，优惠现金2万元，感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.98－22.28 万元/N经销商名称：江西加西亚现泰汽车有限公司/N经销商地址：江西省上饶市鄱阳县湖城大道15
点，同时空间较为充裕，<B>通过性能良好，</B>油耗相对较低。目前商家店内现车销售。感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.98－24.28 万元/N经销商名称：北京现代连云港华驰特约销售服务店/N经销商地址：连云港市海州开发区瀛州南路7号/N经
富，空间较为充裕，<B>通过性能良好，</B>油耗相对较低。IX35采用现代THETA II代发动机，相比途胜等老车型参数有了较大幅度的提升。目前店内现车销售，优惠现金2.2万元，还享2.2万装饰礼券，感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.1
空间较为充裕，<B>通过性能良好，</B>油耗相对较低。作为北京现代提升品牌进军高端市场的一款战略车型，上市以来在市场上表现抢眼。目前全系现金让利1.5万元，另赠礼包，喜欢的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.88－22.78 万元经销商名称：北京现代汽车江苏万
车身线条流畅，内饰简洁，空间宽敞，<B>通过性表现的不错。</B>而且搭载的是北京现代THETA－II代双CVVT发动机，配合现代自行研发的6速手自一体变速器，为消费者提供卓越的驾驶操控感受。目前店内现车供应，购车赠送价值1.2万元的大礼包和自行车，对这款车感兴趣的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销
饰简洁，空间宽敞，<B>通过性表现不错，</B>是一款典型的城市SUV。目前店内现车供应，购车最高可享2.2万元优惠。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.48－22.08 万元经销商名称：大连汇航汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市西岗区五四路9
MM，在同级中很有优势，<B>通过性很好，</B>这也使得其后排地台相对较低，提升后排中间乘客乘坐舒适性。 发动机：2.0L 160马力 193牛米变速箱：6挡手动、6挡手自一体 现代IX35的动力比较单一，只有一款2.0L发动机配6速手动或6速手自一体变速箱，但好在这套动力已经非常成熟，油门很线性，动力输出比较均匀
多连杆式独立悬架的四轮独悬，<B>给了车子较好的通过性。</B>
顶级拉力赛的丰富经验，<B>劲炫的底盘具有较好的通过性，</B>接近角、离去角分别为为19.2°、30.1°，最小离地间隙为195MM，涉水深度和通过性能都十分优秀。 悬架方面，与柯米克的扭力梁式非独立后悬架不同，劲炫和IX35采用的是后多连杆独立悬架。更为难得的是，劲炫并非一款拥有普通轿车底盘的SUV，其底盘调校
另外两款SUV不能比拟的，<B>这也让劲炫拥有更为出色的道路通过性，</B>在我看来，如果一辆SUV的通过性跟轿车一般，那我还不如买轿车呢。 以上，就是这位广汽三菱 劲炫车主对三款15万级别合资SUV车型的看法，各位网友们，你们怎么看呢？
撑到位，<B>通过性表现更加优秀。</B>而目前超过2万元的优惠再加上2.0L+CVT的动力组合，性价比和可玩性都很不错。在紧凑级SUV市场，逍客稳定的表现和舒适的口碑是其保持热销的重要因素，不论是车内空间表现和舒适的驾驶风格，还是1.2T搭配CVT变速箱的组合带来的油耗经济性，都会让你觉得买的绝对不
一款产品力极强的SUV，<B>拥有出色的通过性，</B>同时做到了更丰富的配置和豪华感。丰田普拉多一直以来是35－50万之间的SUV神车，而福特探险者的引入，相信会打破这一局面。 你还会发现一个关于福特的共同利好，福特的车型从进口身份转入国产，都会获得一个很好的销量增长。比如当年的KUGA翼虎国产，比如福特锐界的国产
野好、大气、<B>通过性好的基本认知上，</B>探险者可能真正将会更加吸引那种有着自己生活态度的人群。福特探险者车型参数配置
编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送保险和车模活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商
编辑点评： 哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主。目前，哈弗H5包牌现金优惠2000元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），赠3000元礼包，礼包有：防爆膜、方向盘锁
越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前哈弗H5最高优惠现金2000元，少量现车销售，对该车感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.58 万元经销商名称：湖北
款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主。目前，店内哈弗H5部分颜色有现车，购车可最高优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销
UV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.98－16.58 万元/N经销商名称：东莞市新东联汽车贸易有限公
他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>目前2012款仅剩余的现车可优惠7000元，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.18－13.58 万元/N经销商名称：成都青山长城汽车4S店/N经销商地址：成都城东龙潭汽车工
对其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。近期店内推出2手车置换可送装饰礼包，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.58 万元/N经销商
，是一款硬派越野车型。<B>较高且扎实的底盘保证其具有良好的通过性。</B>内部空间相对宽敞，乘坐比较舒适，满足一般家庭外出的用车需求。目前店内长城H5部分现车销售，购车最高可优惠2000元现金。暂无现车车型接受预订，订金5000元，提车周期25天左右。有对长城H5车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到4S店内进行详细
一款性能不错的SUV，<B>越野能力和通过性较好；</B>外观设计也较为时尚；内饰做工相比之前有较大提升；空间也比较出色；目前最高可优惠1万元现金，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.78－12.08 万元/N经销商名称：成都青山长城汽车4S店/
位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前，店内哈弗H5有现车，购车可最高现金优惠6000元。同时，该店参加了由汽车之家主办的购车惠活动，报名参加的网友届时可享更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销
碑不错，空间大，<B>通过性好，</B>价格便宜，对于手头不是很宽裕的的SUV爱好者是一个不错的选择。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.60－12.98万元 万元经销商名称：北京宁北长城汽车4S店（4S店）经销商地址：北京市昌平区回龙观镇欧德宝国际汽车城2
化。这款车属于硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满意一般家庭的用车需求。目前购车现金优惠1000元，另送2000元礼包，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.38－11.6
。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购哈弗H5暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.58 万元/N经销商名称：贵州颖
位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前该车有少量现车在售，感兴趣的消费者可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－11.58 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长城
越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购哈弗H5暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.28－11.58 万元/N经销商名称：济宁
其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>目前2012款的现车可优惠7000元，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－13.58 万元/N经销商名称：成都青山长城汽车4S店/N经销商地址：成都城东龙潭汽车工业园/
长城旗下一款性能不错的SUV，<B>越野能力和通过性较好；</B>外观设计也较为时尚；内饰做工相比之前有较大提升；空间也比较出色；有喜欢的朋友可以到店看车/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－14.78 万元/N经销商名称：成都嘉诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：成都
对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>目前4S店现车销售，感兴趣的网友可电话详询商家。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.28－11.58 万元/N经销商名称：南京长城汽车乾通4S店/N经销商地址：南京市卡子门大街香叶树66号/N经销商电
十足的SUV车型，<B>通过性不错，</B>坐在驾驶席上视野很开阔。动力也是比较不错的。空间方面，H5的头部空间很令人满意。对于喜欢SUV的朋友来说，可以关注一下这款车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.28—12.78 万元经销商名称：临沂九州顺安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购哈弗H5暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：鞍山哲盛汽车销售服务有限公司经销
的设计也有所变化。<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。车内空间还是比较充裕的，基本可以满意一般家庭的用车需求。目前店内长城哈弗H5部分车型接受预订，订金5000元，预订购车可优惠1800元，感兴趣的朋友可以与经销商联系或到店详询。/T更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预
在动力操控、<B>通过性能等方面也尽享优势，</B>这从其技术参数中便可见一斑。哈弗H5智尊版霸气的前脸与平整厚重的尾部造型协调搭配，两侧凹凸有秩的车身造型，简洁设计理念下不乏厚重硬朗；其外形尺寸达到4650*1800*1755（MM），在同级别车型中也能占得一个“大”字，直观体现了哈弗H5智尊版SUV车
型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购哈弗H5暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：（长城4S店）鞍山市宏信汽车销
他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求，感兴趣的朋友不妨到店详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－16.58 万元经销商名称：东莞市新东联汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路西
车型，<B>通过性很不错，</B>坐在驾驶席上视野很开阔。动力上来讲，也是比较不错的。空间方面，H5的头部空间很令人满意。对于喜欢SUV的朋友来说，可以关注一下这款车。目前店内仅有一台银色现车，现金优惠5000元，购车可赠送装饰礼包。感兴趣的朋友可不要错过这个机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
/N哈弗H5是长城旗下一款性能不错的SUV，<B>越野能力和通过性较好；</B>外观设计也较为时尚；内饰做工相比之前有较大提升；空间也比较出色，近期推出2手车置换购车补贴1000元，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.58 万元/N经销商名称：成都青山长
大气的外观，宽绰的空间，<B>优秀的通过性，</B>低廉的价格，都是卖点，个人认为最大优势就是性价比。目前，哈弗H5优惠1000元现金，少量现车，店内有试驾车提供，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.78－9.98 万元经销商名称：包头市奥鹿达汽贸有限责任公司经
他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.28－13.78 万元经销商名称：常熟市常通汽车销售服务有限公司（
其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购哈弗H5暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：（长城4S店）鞍山市宏信汽车销
越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>目前哈弗H5暂无明确优惠，店内有现车供应，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.38 万元经销商名称：湘潭市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭市九华示范区湘望路12号经销商电话：40
越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－12.58 万元经销商名称：湘潭市海通汽车销售服务有
越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求，感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.58 万元/N经销商名称：威海市工田机
评：/N/N/N哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.
为准。编辑点评：哈弗H5属于硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满意一般家庭的用车需求。目前店内现车充足，购车优惠1500元，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.33－12.43 万元经销商名称：池州市中翔汽车
。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。近期店内现车充足，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：成都青山长城汽车4S店经销商地址：成都
弗H5是一款野性十足的SUV车型，<B>通过性很不错，</B>坐在驾驶席上视野很开阔。动力上来讲，也是比较不错的。空间方面，H5的头部空间很令人满意。对于喜欢SUV的朋友来说，可以关注一下这款车。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.48－10.78 万元经销商名称：淄博惠骋长
对其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：威海市工田机电设备有限公司经销商地址：威海市青岛中路附
的外观，宽绰的空间，<B>优秀的通过性，</B>低廉的价格，都是卖点，个人认为最大优势就是性价比。目前商家表示部分款优惠3000元，店内现车充足，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－12.68 万元经销商名称：德阳嘉诚汽车销售服务有限公司经销商地址：四
派越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－16.68 万元经销商名称：东莞市新东联汽车贸易有限公司经销商地址：南城区莞太大道袁屋
越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前，店内哈弗H5有现车，购车可最高现金优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－16.18 万元经销商名称：
十足的SUV车型，<B>通过性很不错，</B>坐在驾驶席上视野很开阔。动力上来讲，也是比较不错的。空间方面，H5的头部空间很令人满意。不过优惠是很不令人满意的，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：滨州宝骋汽车贸易有限公
款硬派越野车型。<B>较高且扎实的底盘保证其具有良好的通过性。</B>内部空间相对宽敞，乘坐比较舒适。目前哈弗H5购车可享2000元优惠，店内暂无现车可预订，订金5000元，提车周期1个月。感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.28－12.38 万元经销商
型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。哈弗H5店内暂时无现金优惠，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商
价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。哈弗H5店内暂时无现金优惠，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销
不错，空间大，<B>通过性好，</B>价格便宜。该车采用的是双横臂式扭杆弹簧独立悬架前悬挂，后悬挂类型为五连杆式非独立悬架。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.28－16.88 万元经销商名称：青岛吉丰达工贸有限公司经销商地址：青岛市李沧区三零八国道779
宜，配置高，<B>通过性好。</B>外观看上去就充满野性，让人有一种驾驶它去越野的冲动。本次优惠幅度较大，现金优惠最高可达1.1万元，购车赠送3000元装饰，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－10.38 万元经销商名称：北京连成鹏长城汽车4S店（
编辑点评：哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.98 万元经销商名称：信阳宏和汽车销售服务有限
。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前，店内哈弗H5有现车，更多信息请致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－16.88 万元经销商名称：泰州市顺城汽车销售服务有限公司经销
野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购车需预订；感兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：台州元盛汽车销售服务有限公司
车型。相对同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.38 万元经销商名称：昆明迪鑫汽车贸易有限公司经销商地址：昆明市北辰大道中段
他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前店内哈弗H5现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－12.48 万元经销商名称：河南宇之林汽车销售服务有限公司
点评：哈弗H5属于硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满意一般家庭的用车需求。建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.48 万元经销
SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.38 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长城汽车）经销商地址：武昌雄楚大街井岗村骏马汽车市场经销商电话
他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：洛阳众山伟业汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市瀍河区九
，宽绰的空间，<B>优秀的通过性，</B>低廉的价格，都是卖点，个人认为最大优势就是性价比。目前商家表示部分款优惠7000元，店内现车充足，颜色可选，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－12.58 万元经销商名称：德阳嘉诚汽车销售服务有限公司经销
有优势，作为SUV来讲，<B>这款车的通过性还是不错的。</B>坐在这款车上面，视野十分开阔，有一种高高在上的感觉。H5欧风版分别有2.0升和2.4升两种排量，两驱和四驱两种驱动方式供车主选择，可以满足不同车主的用车需求。价格上来讲，这款车的价格还是比较平易近人的，可以让大多数家庭接受。目前店内H5欧风版最高现金优惠
向口碑不错，空间大，<B>通过性好，</B>价格便宜。该车采用的是双横臂式扭杆弹簧独立悬架前悬挂，后悬挂类型为五连杆式非独立悬架。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：11.28－13.98 万元经销商名称：山东琨狮长城汽车专营店（4S店）经销商地址：青岛市城阳区黑龙
其他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：烟台市安达汽车销售有限公司经销商地址：烟台市芝罘区机场
他同价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购哈弗H5暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.48 万元经销商名称：长治市明瑞汽车销售服务有限公司经
硬派越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>目前哈弗H5暂无明确优惠，店内有现车供应，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－14.58 万元经销商名称：泰州市顺城汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市凤凰路街道工业园区88号经销商电话：1
辑点评：哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.37－12.47 万元经销商名称：滨州宝骋汽车贸易有限公司
。编辑点评：哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：许昌慧宇汽车销售服务有限
辑点评：哈弗H5属于硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满意一般家庭的用车需求。目前购长城哈弗H5商家可让利2800元，少量现车供应，颜色以黑色为主，部分其他车型也可接受预订，感兴趣的朋友不妨先致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
编辑点评：哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：滨州悦骋汽车销售服务有限
空间大，<B>通过性好，</B>价格便宜。该车采用的是双横臂式扭杆弹簧独立悬架前悬挂，后悬挂类型为五连杆式非独立悬架。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.78－11.18 万元经销商名称：青岛吉丰达工贸有限公司（4S店）经销商地址：青岛市李沧区三零八国道779号经销商电
越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满足一般家庭的用车需求。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.68 万元经销商名称：宁波天天汽车贸易有限公司（长城汽车）经销商地址：浙江
一款硬派越野车型。<B>较高且扎实的底盘保证其具有良好的通过性。</B>内部空间相对宽敞，乘坐比较舒适，满足一般家庭外出的用车需求。目前哈弗H5购车暂无优惠，店内无现车需预订，订金5000元，提车周期在1个月左右。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询，咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：
SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购哈弗H5暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－11.78 万元经销商名称：（长城4S店）鞍山市宏信汽车销
准。编辑点评：哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>可以从容面对各种复杂路况。空间上来看，这款车的车内空间还是十分有优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，H5的内饰比较简单，以实用为主，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.40－12.50 万元经销
硬派越野车型。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前，店内哈弗H5有现车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－12.58 万元经销商名称：滨州悦骋汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市渤海二十
来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：烟台市安达汽车销售有限公司经销商地址：烟台市芝罘区
价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是非常不错的；</B>店内哈弗H5少量现车有售，到店可参与抽奖（油卡、保养卡、保险杠等诸多奖品），说明是汽车之家的网友，到店可享受更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：菏泽铂程汽车销售服务有限公司经销商
编辑点评：哈弗H5是一款硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性，</B>车内空间还是十分有优势的，内饰方面以实用为主。悬挂方面前悬挂类型为麦弗逊式独立悬挂，后悬挂类型为双横臂式独立悬挂。目前2013款哈弗H5购车预订，订金1000元左右，预计提车周期1个月左右。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有
UV，<B>越野能力和通过性较好；</B>外观设计也较为时尚；内饰做工相比之前有较大提升；空间也比较出色；目前哈弗H5 2.0T欧风版接受预订，订金5000元，提车周期为45天－60天。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：11.38－16.88 万元经销
宽绰的空间，<B>优秀的通过性，</B>低廉的价格，都是卖点，个人认为最大优势就是性价比，值得推荐。目前商家表示哈弗H5最低仅9.48万元起售，店内少量现车可提，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11
宽绰的空间，<B>优秀的通过性，</B>低廉的价格，都是卖点，个人认为最大优势就是性价比。目前商家表示哈弗H5最低仅9.48万元起售，店内少量现车可提，网友到店试驾就送礼，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.
的外观，宽绰的空间，<B>优秀的通过性，</B>低廉的价格，都是其主要卖点。目前石家庄经销商处哈弗H5少量现车销售，暂缺车型则需预订，订金2000元，提车周期20个左右工作日。有对哈弗H5车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店进行详情咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58
市场中一向口碑不错，空间大，<B>通过性好，</B>价格便宜。该车采用的是双横臂式扭杆弹簧独立悬架前悬挂，后悬挂类型为五连杆式非独立悬架。现在店内购车可送3000元装潢，有现车在售，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：上海华安汽车销售有限公司
UV来说，持续热销，大气的外观，宽绰的空间，<B>优秀的通过性，</B>低廉的价格，都是卖点，个人认为最大优势就是性价比。目前商家表示哈弗H5最低仅9.48万元起售，店内少量现车可提，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万
这款车属于硬派越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满足一般家庭的用车需求。目前购车需预订；感兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：台州元盛汽车销售服务有限公司经销
越野车型，<B>高大的车身带来了良好的通过性。</B>空间上来看，这款车的车内空间还是比较充裕的，基本可以满意一般家庭的用车需求。目前，店内2013款哈弗H5少量现车，购车可现金优惠4000元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－11.18 万
较大。相对其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>越野性能也是比较不错的，感兴趣的网友可到点详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.88－14.68 万元/N经销商名称：天津市海丰汽车服务有限公司/N经销商地址：天津市东丽区津塘公路五号桥水浒学校东侧
其他同价位SUV车型来讲，<B>这款H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.58－16.28 万元经销商名称：万国（福建）投资集团有限公司福州分公司经销商地址：福建省福州市连江北路80号（金鸡山
0MM（进气口离地850MM），<B>通过性非常不错，</B>并且，配备了分时四驱和适时四驱系统，还可以加装伊顿后桥差速锁，2.0T的涡轮增压发动机虽然历史比较悠久了，但稳定性还是不错的。 再加上终端优惠后，乞丐版裸车不到10万元的售价，对于喜欢越野又预算不多的朋友们来说，是个不错的选择。北京汽车BJ40厂商指导价：12.9
（进气口离地850MM），<B>通过性非常不错，</B>并且，配备了分时四驱和适时四驱系统，还可以加装伊顿后桥差速锁，2.0T的涡轮增压发动机虽然历史比较悠久了，但稳定性还是不错的。 再加上终端优惠后，乞丐版裸车不到10万元的售价，对于喜欢越野又预算不多的朋友们来说，是个不错的选择。北京汽车BJ40厂商指导价：12.9
离去角为26.5，<B>通过性非常不错，</B>而且电控分时四驱系统和伊顿差速锁的装配，也让哈弗H5轻松应付更多的越野路况，2.0T的涡轮增压发动机能为越野带来充足可靠的动力，可以说哈弗H5所有的一切设计都只为了越野。 第二款平民越野车：江铃驭胜S350 官方指导价：12.28－16.68万江铃驭胜S350同样
簧硬了，舒适性会差点，<B>但通过性更好，</B>离去角更大了。” “前减震不用升太高，用这种缓冲垫，可以看到垫子还是被压缩了一些，大概还是升高了1CM。” “承载车身，加平衡杆有点必要。改装后总体感觉很好，过弯底盘扎实多了，可以更高速度了。”本期东风风度MX6改装鸣谢车主：CHENPENGHB
实实在在的离地间隙的提升带来的高坐姿。所以，<B>这种高坐姿的呈现也伴随着对于通过性更好的信心。</B>这种信心和目前市场上绝大部分的城市SUV都是一样的。 在这样的设定下，雷诺ESPACE的前排乘坐空间以及乘坐舒适性都是非常到位的，或者说，极为舒适。第二排座椅虽然没有了船长座，但是坐垫以及靠背的填充程度也保持了一个极高的水准，所以在放
心拖底的危险。 <B>虽然拥有良好的通过性，</B>车身也没有采用侧滑门的设计，但并不能就此把ESPACE归入SUV领域。相比7座SUV车型，ESPACE的侧面线条更加修长，并且无论视觉还是驾驶感受重心都比SUV车型更低。与其把它看做SUV，在我看来更似一辆底盘增高的旅行车。所以，ESPACE在国内汽车市场很
有所增加，<B>通过性更好，</B>这在MPV行列中十分独特。新车基于雷诺－日产的CMF平台长宽高尺寸分别为4850MM×1870MM×1680MM，轴距2880MM，未来新车上市后将提供五座版和七座版两种车型可选。造型设计上，全新ESPACE借鉴了INITIALE PARIS概念车的设计元素，前脸造型
将更加吸引年轻消费者的关注，同时，<B>更高的离地间隙让新车拥有更好的通过性。</B>不过从另一方面来看，全新ESPACE先期采用了进口方式销售，在售价方面，或许并不占据优势。（文/汽车之家 吴昱晨）
.6S。<B>底盘的通过性也不错，</B>离地间隙达到187MM，甚至比一些SUV还高。喇叭哥点评：综合以上的各项数据来看，雷诺 ESPACE的产品实力还是不错的，如果再有个不错的价格，应该会比奥德赛卖的更火，目前这款车的指导价为25.88－32.88万元，在部分地区还有将近3万的优惠，这样的价位对于
很理想，全家出动一台车就搞定，<B>有更好的通过性，</B>看上去也够大气有面子。理想是很美好，但实际合不合适，只有用过才知道。刚把七座SUV买回家，就开始埋怨第三排太挤，两年一检麻烦，感叹SUV还是五座靠谱，说的是不是你？其实，七座SUV也并非鸡肋，如果是途昂那个尺寸，三排座位当然HOLD得住，但现实是，某些品牌恨不得给
性。在配置略有增加的情况下，内饰和动力不变，<B>拓界版目前的售价完全可以买到通过性更好的紧凑SUV和舒适性更好的中级轿车，</B>与同级MPV相比售价也有些过高，如果想入手建议等更大的优惠力度，必定拓界版刚刚上市不久。
这年头SUV的车越来越招人喜欢，又高大，底盘高，<B>通过性又好，</B>开出去有面子，谁不是呢？我也是有这样的心理，谈到SUV就不得不说哈弗H6。有网友来问：哥！哈弗H6到底怎么样？能不能开？听说很多朋友都跟风去买，有些人说动力不足，油耗高，有没有这样的事？值得推荐吗？你怎么看？ 网友说的这
踏板美观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前购哈弗H6暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－13.68 万元经销商名称：鞍山哲盛汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市千山区建设大道591号经销商电话：40086
油发动机是非常合适的，<B>会有更加出色的通过性表现，</B>而油耗也更加经济，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－12.68 万元经销商名称：山东齐鲁宝源汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市历城区工业北路66号经销商电话：4008686727报上您是
板美观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前购哈弗H6暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－13.28 万元经销商名称：鞍山哲盛汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市千山区建设大道591号经销商电话：0412－
部踏板美观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.08－15.18 万元/N经销商名称：威海市工田机电设备有限公司/N经销商地址：威海市青岛中路附71号/N经销商电话：400
稳，底盘较高，<B>通过性不错；</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.08－15.18 万元/N经销商名称：张家口庞大华庆汽车销售服务有限公司/N经销商地址：张家
间隙为190MM，轴距达到了2680MM，<B>通过性还是比较不错的，</B>加上长城汽车多年的SUV车型经验，这款车还是很值得考虑的，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－12.68 万元经销商名称：聊城有道汽车销售服务有限公司经销商地址：聊城市建设路东首（新开汽车城内）经
扎实，<B>通过性好，</B>另外该车内部空间宽敞实用，乘坐舒适性不错。目前H6店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：贵州颖峰实业有限公司/N经销商地址：贵阳市花溪大道中
，底盘较高，<B>通过性不错；</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前店内哈弗H6暂无现车销售，全系可预订，订金5000元，提车周期40个工作日，有对此车感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：10.08－15.18 万
同人群日常动力需求，操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>同时减震效果较好，是国产SUV车型的不错选择。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.08－15.18 万元/N经销商名称：齐齐哈尔金都汽车贸易有限公司/N经销商地址：齐
实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错；</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前商家店内暂无现车，全系车型可预订，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：张家口庞大华庆汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭
板美观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错；</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。2013款哈弗H6开始接受预订，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：（长城4S店）鞍山市宏信汽车销售服务有限公司/N经
宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>性价比高。目前店内少量现车，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.08－15.88 万元经销商名称：新乡市东安实业有限责任公司经销商地址：新乡市金穗大道东段京珠高
平稳，底盘较高，<B>通过性不错。</B>底盘调校处理的很到位，在颠簸的路面有着不错的舒适度，动力性能一般，可满足日常所需，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：运城市通达汽车销售服务有限
底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前哈弗H6少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－14.18 万元经销商名称：东营远翔汽车贸易有限公司经销商地址：黄河路蓝天交易市场B座西厅经销商电话：4008305
何隆起，<B>这个对于后排座位的乘坐舒适性及通过性都有很好的保证，</B>这种人性化的设计在同级别中比较有优势。后排座椅的腿部空间和头部空间都很优秀，体验者身高180CM，乘坐在车厢后排座椅上，后部还有很大的空间，尤其值得一提的是腿部空间，体验者坐上去后还有2拳以上的腿部空间空余，在后座上跷二郎腿是完
观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前哈弗H6店内开始接受预订，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.28－13.28 万元经销商名称：（长城4S店）鞍山市宏信汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市铁东区常青
较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前购哈弗H6暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－14.18 万元经销商名称：威海市工田机电设备有限公司经销商地址：威海市青岛中路附71号经销商电话：400868654
较高，<B>其减震性和通过性都表现不错。</B>同时从车身设计到底盘系统等配置上都表现出与以往不同的城市SUV风格。现购车需预订，订金2000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：嘉兴锦云汽车销售服务有限公司
洁实用，空间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身，仅凭这一点就足够吸引消费者的目光了。目前购哈弗H6全系优惠3500元，店内仅有少量现车，商家可提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.33－15.53 万
稳，底盘较高，<B>通过性不错；</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高，网友称赞“H6采用了前麦弗逊独立悬挂和后双横臂式独立悬挂的组合，舒适性上比纯正越野车的承载式车身的整体桥式有了不少提升。目前长城哈弗H6购车需预订，订金需交5000元（提车周期2个月左右）。有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请
的尾部踏板美观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错；</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－14.18 万元经销商名称：张家口庞大华庆汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇太师湾村经销商电话：0313－5971
日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身，仅凭这一点足够吸引大批的哈弗迷趋之若鹜了。目前店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销少年宫。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.31－13.88 万元经销商名称：淄博惠骋长城汽车4S店经销商地
饰简洁实用，空间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身等，目前店内少量现车，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－13.58 万元经销商名称：白银恒盛工贸有限公司经销商地址：甘肃省白银市高科技产业园经销商电
距达到了2680MM，<B>通过性还是比较不错的，</B>加上长城汽车多年的SUV车型经验，这款车还是很值得考虑的，感兴趣的朋友可以与经销商联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：10.08－14.18 万元经销商名称：聊城有道汽车销售服务有限公司经销商地址：聊城市建设路东首（新开汽车城内）
间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身等，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－14.18 万元经销商名称：潜江驰骋汽车销售服务有限公司经销商地址：潜江市园林办事处袁桥村7组经销商电话：18672
同人群日常动力需求，操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>同时减震效果较好，是国产SUV车型的不错选择，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：齐齐哈尔金都汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街165号经销商电话：159
内饰整体看上去档次不低。哈弗H6底盘扎实，<B>通过性好，</B>避震效果不错，驾乘空间宽敞实用，前后排空间都较宽敞，乘坐舒适性不错。现店内全系无现车供应，接受预订，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：山西省太原
洁实用，空间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>性价比高。目前商家表示哈弗H6全系优惠现金2000元，店内少量现车可提，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，近期店内将举行促销活动，敬请关注，此优惠仅针对汽车之家网友，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－12
操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前购哈弗H6暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－14.18 万元经销商名称：鞍山哲盛汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市千山区建设大道591号经销商电话：0412－
盘扎实，<B>通过性好，</B>另外该车内部空间宽敞实用，乘坐舒适性不错。目前H6店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－12.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/D
较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前购2013哈弗H6暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：（长城4S店）鞍山市宏信汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市铁东区常
部踏板美观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前购哈弗H6需预订，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－15.88 万元经销商名称：新乡市东安实业有限责任公司经销商地址：新乡市金穗大道东段京珠高速口东2000米路北东安汽车园
内饰简洁实用，空间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>性价比高。目前店内少量现车，感兴趣的朋友可到店内咨询看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：云浮市新力汽车贸易有限公司经销商地址：云浮市云城区高峰街东方村过境公路侧经销商电话：0766－8930728报上
隙为190MM，轴距达到了2680MM，<B>可以说通过性还是比较不错的，</B>加上长城汽车多年的SUV车型经验，这款车还是很值得考虑的。近几年，长城汽车越来越受国人所喜爱，例如长城C50、长城C30以及哈弗H6等车型，受到了许多网友的好评。目前，店内哈弗H6部分车型有现车，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情
简洁实用，空间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00－14.18 万元经销商名称：贵州万利源驰成汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省安顺市开发区黄果树大街体育中心旁（洞口流万邦建材市场往镇宁方向前行
体操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错；</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高，网友称赞“H6采用了前麦弗逊独立悬挂和后双横臂式独立悬挂的组合，舒适性上比纯正越野车的承载式车身的整体桥式有了不少提升。目前店内少量现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.
尾部踏板美观实用，其操控平稳，底盘较高，<B>通过性不错，</B>减震效果较好，乘坐舒适性有所提高。目前哈弗H6店内开始接受预订，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－13.28 万元经销商名称：（长城4S店）鞍山市宏信汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市铁东区常青
够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>性价比高。目前商家表示全新哈弗H6售12.08万起，店内暂无现车，需预订，购车送原厂脚垫一副，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.08－16.28 万元经销商名
裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>性价比高。目前商家表示全新哈弗H6售11.58万起，店内少量现车可提，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－15.88 万元经销商名称：德阳嘉诚汽车销售服务有限
内饰简洁实用，空间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身，仅凭这一点就足够吸引消费者的目光了。目前哈弗H6目前接受预订，预收订金，提车周期大概为45天。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.08－16.2
，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身，仅凭这一点足够吸引大批的哈弗迷趋之若鹜了。目前商家表示全新哈弗H6售12.08万起，店内少量现车可提，先订先得，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否
，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>性价比高，较以往产品提升明显。目前商家表示全新哈弗H6售12.08万起，店内少量现车可提，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－16.28 万元经销商名称：德阳
空间宽裕，动力足够日常使用，<B>通过性表现优秀，</B>目前升级版各方面又有十足提升，包括更加宽大的车身，丰富的配置，加上品牌影响力，仅凭这几点足够吸引大批的哈弗迷趋之若鹜了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－15.88 万元经销商名称：德阳嘉诚汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省德阳
些路况通过性不是很好，SUV的底盘高，<B>通过性完美，</B>在加上开SUV总有一种高高在上的感觉，最后就决定选择SUV了。选择H6的理由很简单，因为哈弗是专业生产SUV的，底盘扎实有厚重感，驾驶起来特别的稳。销量在国内也是最好的。真是没有理由不去选择它。 动力方面，1.5T涡轮增压发动机，最大169马力对于我来说足够用了，因为
式独立前悬架和双横臂式独立后悬架，<B>整体通过性有一定的优势。</B> 内饰方面，从2010北京车展展出的哈弗H6样车来看，其内饰设计充分融入了尖端科技，走的是高端路线。其中，哈弗H6在安全配置上将不惜重本，包括乘员活动区安全框架，撞击自损缓冲区，收缩型转向管柱、前排安全气囊侧气囊及前后一体式侧安全气帘，ESP车身稳定控制系
，推出多年以来受到广大消费者的青睐，<B>以其优越的通过性较低的油耗深入人心。</B>近期经销商处最高优惠3.1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－16.58 万元经销商名称：延安汇宁汽车贸易有限责任公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区南二十里
，底盘较高，<B>通过性好，</B>挡位清晰，燃油较为经济。目前该店最高可优惠3.05万元，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.93－16.63 万元经销商名称：吉林同泽汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东南湖大路与会展大街交会东行1
底盘较高，<B>通过性好，</B>挡位清晰，燃油较为经济。目前该店最高可优惠3.8万元，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－15.88 万元经销商名称：石家庄润丰汽车贸易有限公司经销商地址：一店：新华区北二环与西三庄街交口东行200米路南；二店
积令人满意，底盘较高，<B>通过性好，</B>挡位清晰，燃油较为经济。目前该店可优惠1万元，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－17.68 万元经销商名称：新疆新旭汽车贸易有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街478号经销商电话：400830043
较高，<B>通过性好；</B>燃油较为经济，是一款很不错的城市SUV。喜欢的朋友不妨致电经销商进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－17.08 万元经销商名称：江西九江东亚汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省九江市开发区国际汽车城西侧经销商电话：40083
盘较高，<B>通过性好；</B>燃油较为经济，是一款很不错的城市SUV；喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－15.38 万元经销商名称：东风悦达起亚菏泽祥瑞4S店经销商地址：菏泽市黄河东路800号正大汽车广场经销商电话：40083084
间较为理想，整体操控灵活，底盘较高，<B>通过性好，</B>感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－17.18 万元经销商名称：山西诺维兰集团运城瑞悦汽车销售有限公司经销商地址：运城市机场大道中段路北（诺维兰汽车公园内）经销商电话：4008725436询问最低价报上您是来自于“汽
后备箱的容积令人满意；底盘较高，<B>通过性好；</B>挡位清晰；燃油较为经济。2013款狮跑相比现款车型将虎啸式前进气格栅进行了加大处理，前大灯加入LED光源。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－19.68 万元经销商名称：上海锦云汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市松江区洞泾镇沪松公路37
较为理想，后备箱的容积令人满意，<B>底盘较高通过性好，</B>档位清晰且三档有吸入感，燃油较为经济，性价比较高，动力上全系搭载2.0升发动机，动力性能良好。购车根据车型配置优惠2.6万元到2.8万元不等，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.38－16.88 万元经
排空间较为理想，后备箱的容积令人满意，<B>底盘较高通过性好，</B>档位清晰且三档有吸入感，燃油较为经济，性价比较高，动力上全系搭载2.0升发动机，动力性能良好。目前店内现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－19.68 万元经销商名称：鹤壁宝盛汽车专
较高，<B>通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－17.68 万元经销商名称：佛山市粤顺达汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城街道海八路华南汽车城G12号之11经销商电话：4008682717询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
中又不失大气。整体操控灵活，底盘较高，<B>通过性好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.70－17.40 万元经销商名称：吉林省瑞德汽车贸易集团有限公司经销商地址：长春市高新经济技术开发区硅谷大街与蔚山路交汇处经销商电话：4008301034询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
失大气。整体操控灵活，底盘较高，<B>通过性好，</B>4月19日，汽车之家运车站联合万通起亚4S店，举行专场团购会，有兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－17.18 万元经销商名称：运城市万通车城汽车销售有限公司经销商地址：山西省运城市盐湖工业园区大运高速路口对面经销商电
，后备箱的容积令人满意，底盘较高，<B>通过性好，</B>挡位清晰，燃油较为经济，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－17.88 万元经销商名称：东风悦达起亚云南谊和汽车经贸有限公司经销商地址：昆明市二环西路668号黄土坡兴云烟草汽车城内（变形金刚对面）经销商电话：4
理想；后备箱的容积令人满意；底盘较高，<B>通过性好；</B>燃油较为经济，是一款很不错的城市SUV；目前店内起亚狮跑全系优惠2.2万元，有现车，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.38－16.88 万元经销商名称：东风悦达起亚菏泽祥瑞4S店经销商地址：菏泽市黄河东路80
较为理想，后备箱的容积令人满意，底盘较高，<B>通过性好，</B>挡位清晰，燃油较为经济。狮跑部分车型降2.5万元，店内现车充足，感兴趣的朋友可致电经销商详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－14.48 万元经销商名称：东风悦达起亚泰和4S店经销商地址：江苏省徐州市铜山区新区珠江东路汽车
的整体操控灵活，底盘较高，<B>通过性好；</B>档位清晰，三档有吸入感；大灯的灯光较暗，射程不远；驾驶较为舒适，但驾驶座高低不可调较为遗憾。东风悦达起亚狮跑优惠3万元，少量现车，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－16.6
间较为理想；后备箱的容积令人满意；底盘较高，<B>通过性好；</B>燃油较为经济，是一款很不错的城市SUV。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.18－15.38 万元/N经销商名称：南京聚亚汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：南京市江宁东山
的容积令人满意；底盘较高，<B>通过性好；</B>挡位清晰；燃油较为经济。目前狮跑最高可优惠3万元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.28－15.88 万元经销商名称：温岭市佳悦汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温岭市中华北路西侧（城西街道大楼后）
底盘较高，<B>通过性好；</B>挡位清晰；燃油较为经济。目前狮跑现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.38－17.08 万元经销商名称：南京乐豪汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市溧水县经济开发区群力路经销商电话：025－5623
积令人满意；底盘较高，<B>通过性好；</B>燃油较为经济，是一款很不错的城市SUV。目前狮跑优惠2.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.48－17.18 万元/N经销商名称：广西荣力汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广
；后备箱的容积令人满意；底盘较高，<B>通过性好；</B>燃油较为经济，是一款很不错的城市SUV。目前狮跑优惠2万元，现车黑色一台，可以预订，半个月可以提车。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－17.68 万元经销商名称：绍兴菲越汽车销售服务有限公司经销商地
较高，<B>通过性好；</B>挡位清晰；燃油较为经济。目前狮跑最高让利3.6万，店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－16.08 万元经销商名称：上海中知汽车贸易有限公司经销商地址：共
，后备箱的容积令人满意，<B>底盘较高通过性好，</B>档位清晰三档有吸入感，燃油较为经济。目前狮跑店内现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－18.68 万元/N经销商名称：大理嘉源汽车销售服务有限公司/N经销商地址
令人满意，<B>底盘较高通过性好，</B>档位清晰且三档有吸入感，燃油较为经济，性价比较高，动力性能良好。目前店内狮跑现车销售，感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.98－16.68 万元/N经销商名称：佳木斯任达汽车销售
人满意，<B>底盘较高通过性好，</B>档位清晰三档有吸入感，燃油较为经济。目前店内狮跑少量现车，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－16.68 万元经销商名称：牡丹江市凯禾汽车贸易有限公司经销商地址：黑龙江省牡丹江市新安街西七
箱的容积令人满意，<B>底盘较高通过性好，</B>档位清晰且三档有吸入感，燃油较为经济，性价比较高。目前店内现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－17.68 万元/N经销商名称：酒泉金岛璐达汽车销售有限公司/N
活，底盘较高，<B>通过性好；</B>档位清晰，三档有吸入感；大灯的灯光较暗，射程不远；驾驶较为舒适，但驾驶座高低不可调较为遗憾。目前店内起亚狮跑优惠2.5万元现金，另送导航及装具（前后保险杠，脚踏板），现车销售，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价
整体操控灵活，底盘较高，<B>通过性好；</B>档位清晰，三档有吸入感；大灯的灯光较暗，射程不远；驾驶较为舒适，但驾驶座高低不可调较为遗憾。目前狮跑部分车型可优惠2万元，送3000元礼包，店内有少量现车。对此款车感兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－18.88
是不错的选择，<B>同时该车型有着不错的路面通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.28－17.98 万元经销商名称：临沂东悦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市临西五路北段鲁南汽车城南门对过经销商电话：13953934703报上您是来自于“汽车之家网站”的用
一款行走于都市的SUV还是不错的选择，<B>同时该车型有着不错的路面通过性。</B>目前店内促销力度较大，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.38－18.38 万元经销商名称：天津鹏峰东特汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：天津市河西区解放南路613号环渤海汽车城经销商电话
UV还是不错的选择，<B>同时该车型有着不错的路面通过性。</B>目前店内促销力度较大，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－16.88 万元经销商名称：天津鹏峰东特汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：天津市河西区解放南路613号环渤海汽车城经销商电话
前保险杠设计了很大倾角保证了最大化的接近角，<B>以体现更加优良的通过性能。</B> 车顶的两个行李架已经与车顶贴为一体，应该仅仅只是具备装饰功能而已。而新增的全景天窗是时下最为潮流的设计，同时新狮跑的天窗并不是大众途观那种全密闭式的观景设计，而是可以开启前半部分实现透气功能，同时天窗玻璃的尺寸非常大，几乎一致延续到车尾。 车尾采用小车
在行驶性能、<B>四驱和通过性等方面的表现都是具有一定的优势，</B>适合对性能有一定要求的朋友。在行情方面，该车在今年5月份达到今年以来的让利高峰，6月份有所回落，但仍维持在高位，预计在7－8月份不会有更大的优惠出现，希望在近期购车的朋友可以考虑出手了。 更多阅读： 新生代的较量！六款合资紧凑型SUV横
场景时也能从容面对。 在操控性上，<B>五菱宏光S3有着优良的通过性和扎实的底盘稳定性，</B>前置后驱的驱动方式带来了较好的操控感。由于优化升级了NVH性能，静谧性表更佳，车内的乘坐感受更好。 而五菱宏光PLUS在操控性上有更好的表现，底盘和动力响应经过积极调校后，不仅带来了更快的动力反馈和动力衔接，还大幅提高了车辆的稳定性
间上也更有优势。底盘也更高，<B>通过性要更好。</B> 而内饰部分，五菱宏光S3采用了棕黑相间的配色，凸显年轻化与运动感。8英寸的悬浮式中控屏，下方还有一块表来提升档次感。低配的座椅是织物的，中高配则是仿皮的。采用”2+2+3”的7座布局方式，后排座椅能够整体放倒，增加储物空间。总体来看，五菱宏光S3的内饰在这个价位区
UV，但它确实是个好车，<B>不错的通过性和五菱的品质，</B>很适合乡下创业的消费者。
里7.7L，适合做日常代步车。此外，<B>该车的底盘使用前麦克弗森式独悬+后钢板弹簧非独悬通过性很好，</B>丝毫不亚于同类车。更值得一提的是，这款车的起价对于同级别的车来说，也是有很好的优势。
设计上，这款车最大的特点就是底盘高，<B>比汉兰达和其他车型要更加有良好的通过性。</B>车身侧面的腰线采用俯冲式来设计，配上双五辅式的轮毂造型，瞬间提升了这款车的时尚感。 内饰部分，作为一款大七座的车型，空间表现非常宽裕，设计风格看上去很有档次感。中控台层次感很强，最上方是悬浮式的显示屏，下方是空调出风口，最下方就是功能按键，
升到147MM，<B>较中型轿车有通过性能方面优势，</B>行李箱容积达到529~1441L，且高度、宽度及实用性都胜过轿车。 搭载2.0T发动机的T4/T5车型供选，其中T4最大功率140KW，峰值扭矩300NM；T5车型最大功率187KW，峰值扭矩350NM，传动方面，匹配8速手自一体变速箱，为前置前驱形
底盘，<B>也就有了更好的通过性。</B> 全车修长的线条，将这台4761×1850×1427MM，轴距2872MM的家伙修饰的更加修长。 接近垂直的D柱设计，为后备箱提供了更好的空间表现。同时也让”维京之斧”尾灯的设计得到了极大的发挥。 轮毂的设计是我个人比较喜欢的，没有复杂的多幅轮毂，而是选用了
身底盘明显增高，<B>从而获得了更好的通过性。</B> V60CC版本裸车价格与普通版相同，而且也将提供比如液晶仪表盘、无钥匙进入、全景天窗、盲区监测等各项配置。不过，如果想要越野版专属内饰，则需要增加5000美元，而像19寸轮毂、座椅按摩、沃尔沃订制安全套件等配置也都需要消费者花钱选装。 2020款V60
0的驾驶从容了很多。不但如此，<B>升高的车身高度和紧绷的悬架系统能带来更好的通过性和驾驶信心，</B>沃尔沃这台V60 CC不但看起来帅，在冰天雪地里撒个欢也完全不在话下，这可真不是一台样子货。 如果想追求更极致的驾驶乐趣，可以尝试开启V60 CROSS COUNTRY的ESC SPORT模式，这种模式下会关闭车身稳定系
计，并加入更多运动动感的外观套件，<B>全系标配四驱系统带来良好的通过性能，</B>未来上市后相信会有不错的表现，但是前提必须是，定价能够相对合理，我们拭目以待吧！
的外观套件，<B>全系标配四驱系统带来良好的通过性能，</B>未来上市后将与奥迪A4 ALLROAD展开激烈竞争。
计，并加入更多运动动感的外观套件，<B>全系标配四驱系统带来良好的通过性能，</B>未来上市后将与奥迪A4 ALLROAD竞争。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
SUV；它转向灵活，在行驶至多坑路面时，<B>表现出来的减震能力与通过性都还不错；</B>此外，由于它的底盘调教偏硬朗，支撑性强，车身的稳定性也并没有因为变高的离地间隙而受影响，而且收到的路面反馈也很直接。 V60 CC作为一款跨界旅行车，既拥有有轿车般舒适的驾乘感，还拥有SUV的高通过性以及大空间，同时沃尔沃的安全性也给了我极大的
驱系统，<B>从而使新车拥有更好的通过性。</B>（文/汽车之家 耿源） 更多阅读： 替代SUV？测试沃尔沃V60 CROSS COUNTRY HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201510/880775.HTML
配备四驱系统。据了解，CROSS <B>COUNTRY系列车型的最大优势在于通过性更高，</B>同时造型设计更加个性。期待它的到来。（谍照来自AUTOBLOG，文/汽车之家 兴珉） 更多阅读： 售33.49－40.99万 沃尔沃改款V60上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201404/765
盘高度将在沃尔沃V60的基础上提升65MM，<B>使其拥有更好的通过性。</B>在内饰上，新车内部采用黑色皮革包裹的座椅，在多处还使用了棕色的缝线装饰。 动力上，沃尔沃V60 CROSS COUNTRY使用的是一款2.0T T5汽油发动机，同时其还将配备四驱系统。除此之外，这款车还将搭载三款最大功率分别为163马力、184马力和190马
地间隙，<B>是这款新车可以有更好的通过性和越野能力。</B>同时，陡坡缓降、ESC车身稳定系统、转弯牵引力以及特殊的越野驾驶模式也都将进入全新V60 CC的标准配置列表中。 此外，作为以高安全系数著称的沃尔沃车型，沃尔沃引以为傲的PILOT ASSIST II驾驶辅助系统自然不会缺席。这款可以实现自
通版V60升高了65MM，<B>使得其拥有更好的通过性。</B>这款车还将配备四驱系统。 ● 两款混合动力车型：S60L插电式混动版（S60L PPHEV）/XC90 T8 S60L插电式混动版 S60L插电式混动版车型搭载由2.0T DRIVE－E发动机（238马力）和电动机（68马力）组成的混合动力系统。其配备容量
因为它们的实用性更强，小型的两厢车灵活小巧，<B>而旅行车则是有着更好的通过性和装载能力，</B>其中旅行车可谓是国内最不受待见的了，不过这并不是说它不好，就比如今年即将到来的V60，相比起A4 ALLROAD它要更为便宜，性价比更高，相比起V90来说，同样的设计性价比更高，并且也有着足够的空间。 全新V60换上了最新的家族式设计，在造
离去角为26.5，<B>通过性非常不错，</B>而且电控分时四驱系统和伊顿差速锁的装配，也让哈弗H5轻松应付更多的越野路况，2.0T的涡轮增压发动机能为越野带来充足可靠的动力，可以说哈弗H5所有的一切设计都只为了越野。 第二款平民越野车：江铃驭胜S350 官方指导价：12.28－16.68万江铃驭胜S350同样
0MM（进气口离地850MM），<B>通过性非常不错，</B>并且，配备了分时四驱和适时四驱系统，还可以加装伊顿后桥差速锁，2.0T的涡轮增压发动机虽然历史比较悠久了，但稳定性还是不错的。 再加上终端优惠后，乞丐版裸车不到10万元的售价，对于喜欢越野又预算不多的朋友们来说，是个不错的选择。北京汽车BJ40厂商指导价：12.9
（进气口离地850MM），<B>通过性非常不错，</B>并且，配备了分时四驱和适时四驱系统，还可以加装伊顿后桥差速锁，2.0T的涡轮增压发动机虽然历史比较悠久了，但稳定性还是不错的。 再加上终端优惠后，乞丐版裸车不到10万元的售价，对于喜欢越野又预算不多的朋友们来说，是个不错的选择。北京汽车BJ40厂商指导价：12.9
驱系统，<B>有着不错的通过性能。</B>● 内饰介绍 驭胜S350的内饰现在看来比之前江铃汽车旗下产品有了长足进步，无论是样式设计还是用料方面，都达到了一个新高度。它的内饰设计偏向年轻化，全黑内饰搭配银色装饰很有活力，并且它的中控台有较大部分是采用软性材料覆盖。 从各方面的情况来看，驭胜S350的做
梁”悬架，<B>其优良的通过性也必不可少。</B>据数据显示，驭胜S350拥有27°的接近角和29°的离去角，最小离地间隙也高达225MM。同时，驭胜S350还有着800MM的最大涉水深度。从数值上看，驭胜S350不仅可以轻松应付城市的马路牙子，就连挑战非铺装路面也是绰绰有余。值得一提的是，驭胜S350
增加了车身离地高度，<B>以获得更好的通过性。</B>『配图为俄罗斯版KAPTUR车型』 内饰方面，新车整体变化不大，换装了全新样式的方向盘，同时挡杆造型进行了一些改变。动力方面，目前没有相关信息，作为参考，现款国内卡缤搭载了1.2T发动机，最大功率116马力。（文/汽车之家 王梓冰）
准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，搭载2.0L和2.3L两款发动机可足够满足日常的动力需求。 感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
准。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.97－20.27 万元
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.77－21.77 万元经销商名称：山东远方东风标致店经销商地址：山东省济南市工业
实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰，配置方面，增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。现在购车优惠9000元，店内有现车销售，感兴趣的网友可致电或到店咨询购买。更多详情请咨
/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17
，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。店内标致508车型现车供应，购车享1.4万元现金优惠。感兴趣
点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。现在购车优惠5000
旗下的首款中级车型，<B>兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>该车外观时尚优雅，高配车型有着比较丰富的配置，特别是按摩座椅和抬头显示配置档次感十足。现店内2012款标致508 2.0L自动豪华版有少量现车，购其他车型需预订，订金1万元，20天左右可提车，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有
争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰，配置方面，增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。现在购车全系优惠9000元，感兴趣的网友可致电或到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：
友关注。<B>兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前店内全系现金优惠1万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.97－22.17
准。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.57－20.87 万元/N经销商名称：广
/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，配置方面，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。现在购车优惠6000元，感兴趣的网友可致电或到店咨询购买。更多
点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.67－21.47 万元经
互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.97－22.17 万元/N经销商名称：厦门捷众汽车有限公司/N经销商地址：厦门市湖滨北路101号外贸西郭仓库6号仓北侧（
编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。感兴趣的网友不妨到店
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。 感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.17－20.47 万元经销商名称：广东佛山市
，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
致旗下的首款中级车型，<B>兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>该车外观时尚优雅，高配车型有着比较丰富的配置，特别是按摩座椅和抬头显示配置档次感十足。目前508全系优惠1.3万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.87－20.17 万元经销商名称：<A HR
到店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。目前店内现金优惠达5
N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N东风标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前店内东风标致508优惠1.5万元现金，现车销售，提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：
/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。 感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.17－22
N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：
实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰，配置方面，增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。现在购车全系优惠8000元，店内少量现车销售，感兴趣的网友可致电或到店咨询购买。更多详
/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售
价格以到店为准。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。店内标致508现车供应，购车最高可享1.4万元现金优惠。感兴
的首款中级车型，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。车展期间购车可优惠1万元，感兴趣的网友可致电或到店详询。更多详情请
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。近期现车充足，感兴趣
实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前购买该车优惠2.1万元，优惠力度较之前时间更大，感兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.97－21.97 万元经
中级车型，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.97－
。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1.7万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.47－21.47 万元经
/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
实价格以到店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
的上市，加强了东风标致在中级车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
车型，<B>兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>该车外观时尚优雅，高配车型有着比较丰富的配置，特别是按摩座椅和抬头显示配置档次感十足。目前508全系优惠8000元，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.17－22.17 万元
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，配置也非常丰富，您可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名称：长沙市鹏驰汽车销售有限公司
实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备，全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.67－21.67 万元
实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。近期现车充足，感兴趣
东风标致旗下的首款中级车型，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产，该车外观时尚优雅，高配车型有着比较丰富的配置，特别是按摩座椅和抬头显示配置档次感十足。在4月20日—4月22日安阳车展期间，购车优惠1万元，感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请
编辑点评：<B>东风标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有充足现车在售，现金优惠2万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16
真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>东风标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前店内东风标致508优惠1.5万元现金，现车销售，提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.67
，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名
东风标致在中级车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。近期现车比较紧张
为东风标致旗下的首款中级车型，<B>兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>该车外观时尚优雅，高配车型有着比较丰富的配置，特别是按摩座椅和抬头显示配置档次感十足。目前508全系优惠1.3万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.87－20.17 万元经销商名称：阜阳市银
系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：厦门兴荣国际物流有限公司（4S店）经销商地址：厦门市同安区同集北路300号（兴荣物流园内）经销商电话：40081
点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前东风标致508优惠现金1.5万元，现车充足，颜色齐全，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：1
辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.97－21.97 万元经
到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。 感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.57－22.57 万元经销商名称：广东佛山市鼎
竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。近期现车比较紧张
致旗下的首款中级车型，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产，该车外观时尚优雅，高配车型有着比较丰富的配置，特别是按摩座椅和抬头显示配置档次感十足。现在店内有现车，感兴趣的朋友可到店内看车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：1
情况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.67－21.67 万元经销商
N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.97－20.77 万元/N经销商名称：内蒙古龙运亨昌汽车贸易有
的上市，加强了东风标致在中级车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前店内现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.17－20.47 万元经销商名称：浙江义乌市
的上市，加强了东风标致在中级车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.17－21.97 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/9356/INDE
。 编辑点评：<B>东风标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前东风标致508优惠1.5万元，现车销售，颜色齐全，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.67
到店为准。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。东风标致508优惠1.5万元，送5000元礼包（座套、脚垫、贴膜等），店内少量现车，提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少
价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.97－21.97 万元经销商名
实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名
吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：厦门永达丰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：福建省厦门市高崎国际机场候机楼前厦门永达丰汽车销售有限公司经销商电话：40081
准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>目前，该车型有10台现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：10台现车经销商售价：20.97－22.97 万元经销商名称：厦门兴荣国际物流有限公司（4S店）经销商地址：厦门市同安区同集北路300号（兴荣
差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.77－21.77 万元经
的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前店内现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.17－20.47 万元经销商名称：东风标
准。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前店内现金优惠2万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.17－1
店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.07－21.07 万元经销商名
评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。感兴趣的网友不妨到店
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前店内有少量现车供应，购车可享现金优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.1
，加强了东风标致在中级车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
实价格以到店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前购车优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.97－21.97 万元经销商名称
式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.17－21.47 万元/N经销商名称：厦门兴荣国际物流有限公司/N经销商地址：厦门市同安区同集北路300号（兴荣物流园内
实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.07－21.07 万元经销商名称：内蒙古龙运亨昌汽车贸易有限公司经销商地址：呼和浩特市玉泉区南二环
争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.07－20.37 万元经销商名称：无锡宝狮龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡惠山区金惠路高力国际汽车城凤祥路2号A三区1017号经
式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.97－20.77 万元经销商名称：焦作市华顺汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：河南省焦作市迎宾路与龙源路交叉口西南角东风标致4S店（市客运总
点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，购车现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.47－2
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感，目前店内有少量现车供应，购车可享现金优惠1万以及5000元装饰自选礼包赠送，感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>目前，该车型接受预定，订金3万元，现在订车需1－2个月提车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预订1－2个月经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：厦门捷众汽车有限公司（4S店）经销商地址：
吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.27－20.57 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/74193/IND
座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：福建厦门永达丰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：福建省厦门市高崎国际机场候机楼前厦门永达丰汽车销售有限公司经销商电话：400
按摩功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.17－21.47 万元经销商名称：厦门永达丰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：福建省厦门市高崎国际机场候机楼前厦门永达丰汽车销售有限公司经销
为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名
机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>19号有看车试驾会，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：广西弘致汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西南宁市秀厢大道119号金源国际汽车
店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>东风标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，整体外观设计比较符合国人的审美。喜欢的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.97－20.27 万元经销商名称：
差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
中级车型，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。更多详情请咨询经销商：经销商售价：18.17－20.97 万元经销
功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.17－21.47 万元经销商名称：厦门永达丰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：福建省厦门市高崎国际机场候机楼前厦门永达丰汽车销售有限公司经销
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。11月3－9日店内将举行特惠限时抢购活动，购标致508可赢得价值5000元礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：
实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：厦门兴荣国际物流有限公司（4S店）经销商地址：厦门市同安区同集北路300号（兴荣物流园内）经销商电话：40081
到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.87－21.13 万元经销商名
评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名
互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：厦门兴荣国际物流有限公司（4S店）经销商地址：厦门市同安区同集北路300号（兴荣物流园内）经销商电话：40081
领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
东风标致旗下的首款中级车型，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.97－
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：厦门永达丰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：福建省厦门市高崎国际机场候机楼前厦门永达丰汽车销售有限公司经销
用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>目前，该车型接受预定，订金3万元，现在订车约9月初可提车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预订约9月初可提车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：福建厦门永达丰汽车销售有限公司（4S店）
况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。更多详情请咨询经销商
异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。本周末将有团购专场活
感；而左右对称的金属双排气尾管，<B>再加上红色内饰和低重心的底盘设计，</B>更显出其运动的一面。其次，新一代508L在产品层面的第二大特征是其顺应了中级车“加长”的潮流，空间感进一步扩大。从参数上看，新车的长宽高分别为4870MM/1855MM/1455MM，轴距为2848MM；与上一代车型相比，新车长度增加了120MM
呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.17－21.47 万元/N经销商名称：广西弘狮汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广西南宁市江南区南站大道汽车广场/N经
装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>本周末将举行大型促销活动： 购508享受0月供、0利率、0手续费、0家访、旧车更可同享0首付； 旧车置换508里程越高越增值，最高补贴1万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.97
市，加强了东风标致在中级车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。标致508合理的
。 编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰，配置方面，增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。现在购车优惠7000元，感兴趣的网友可致电或到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否
交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>目前，该车型接受预定，订金3万元，现在订车3－5个月可提车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预订3－4个月可提车经销商售价：16.97－22.97 万元经销商名称：福建厦门永达丰汽车销售有限公司（4S
和人机交互系统等实用装备。<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.67－20.57 万元经销商名称：厦门永达丰汽车销售有限公司经销商地址：福建省厦门市高崎国际机场候机楼前厦门永达丰汽车销售有限公司经销商电话：
强了东风标致在中级车领域的竞争力。<B>新的标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性。</B>动力方面，标致508搭载2.0L、2.3L发动机。标致508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备，全系标配日间行车灯和自动空调四分区系统。并且标致508的
外，新车离地间隙也增加了15MM，<B>将会获得更佳的通过性。</B> 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4240/1750/1505MM，轴距为2600MM，比同级竞争对手CROSS POLO更具优势，也就意味着起亚KX CROSS的乘坐空间将会更加宽敞。 尾部的话，新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，属于加分项，点亮后将
车的价格在大家普遍可以接受的范围之内，<B>那么这款车的悬挂底盘还是非常合适的，</B>可以提供给驾乘者较高的乘坐舒适度。全篇总结 在SUV激烈的竞争市场下，中华V5的问世自然会给自主品牌的SUV市场掀起一定的波澜。总体而言这款国产V5外观方面做的比较出色，内饰方面中规中矩，动力够用。目前大家对这款SUV的价格非常期待，他即将在1
不过V5也不追求什么极致的越野性能，<B>通过性变好了就足够了。</B>● 油耗测试 这次油耗测试总里程105公里，消耗93号燃油9.09升，这样它的油耗为8.66L/100KM。全程负载为成年男性驾驶员一人以及若干摄影器材。 这次的油耗测试模拟了日常使用路况，时速30KM/H左右的拥堵路段占了50％，其余则是红绿灯较多的市区路
式黑色轮圈，<B>从而带来更好的车辆通过性。</B>此外，该车在车厢高位刹车灯处加入小鸭尾式扰流板，进一步提升该车燃油经济性。内饰方面，该车或将加入12英寸的大尺寸中控液晶屏，从而加强消费者的驾乘体验。动力方面，该车未来将提供汽油、柴油、混动以及纯电动等多种动力总成供消费者选择。作为参考，现款车型搭载一台
熏黑轮毂，不仅运动十足，<B>还拥有良好的通过性。</B>此外，该车在车厢高位刹车灯处加入小鸭尾式扰流板，进一步提升该车燃油经济性。内饰方面，该车或将加入12英寸的大尺寸中控液晶屏，从而加强消费者的驾乘体验。 动力部分，目前平行之家还未得到任何相关信息。作为参考，现款车型搭载一台3.5L V6双涡轮增压发动机，最大输
款F－150猛禽得益于各种新技术的加持，<B>路面通过性也非常优秀，</B>驾驶乐趣也有明显提升。最后说说重型皮卡车一直以来在国内市场没有形成气候的原因有很多，但是随着最近国内政策对皮卡车的限制越来越放宽，相信会有更多的消费者会将注意力转移到各方面性能不输豪华SUV的大尺寸进口皮卡车上来。2019款F－150目前已经能在国内买到，作
弹簧非独立悬架，<B>其优点是强度高且通过性好、</B>成本低廉且容易保养。而猛禽为了能带你去翻山越岭，征服各种严苛越野路况，虽然后悬架也是非独立悬架，但是为了突出猛禽的越野功能，其前后均搭载了FOX赛车级电子可调悬架，协同路况实时管理系统，可对阻尼进行实时连续调整。编后语：看到这里，卡友们能够看出，猛禽属于
国，大致情况也同样如此，<B>只是F－150这类通过性及OFF－ROAD表现更好的皮卡要更受欢迎一些。</B>古人云“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳”，表面似乎在阐述一种种植业现象但其引申意义则表达了相同的事物在不同的环境下或许就会变成另一种东西。F－150——号称是美国的“国车”，在当地毫无疑问就是一台实用的多功能
二者结合起来的量产车型。过硬的四驱系统、<B>足够优秀的通过性、</B>原厂强化的底盘，再加上堪称暴躁的动力储备，让它成为一台出厂即可“BAJA”一下的性能怪兽。 即便原厂状态就已十分强悍，在一些人眼中，猛禽依然有着巨大的改装空间。至于进化到什么程度，就要看你有多“疯”了。 没有几个男人能抵抗得住碳纤维的诱惑，这种常在跑车上追求极致
还增加了车身离地高度，<B>从而进一步获得更好的通过性。</B> 动力方面，目前还没有官方信息，不过据外媒最新猜测，为了与自家“大师兄”F－150猛禽有足够的市场化差异，避免市场重叠，RANGER RAPTOR（猛禽）或许不会采用源自F－150猛禽上的3.5T ECOBOOST V6发动机，而有望搭载一台新的2.7
重量轻、体型较小等优势，在跋涉越野路段时，<B>具有更好的通过性能和操纵性能。</B>2、斯巴鲁傲虎 傲虎是斯巴鲁车型中一个比较特殊的SUV，他不像森林人那样拥有十足的城市SUV外形，又不像斯巴鲁XV那般具有年轻动感的造型。傲虎更像是一个升高底盘的旅行车，无论是车头、车尾都会给人留下这种直接印象，更不用说车身侧面的造型了。3、奔驰凌特
如果你对油电混合动力车型情有独钟，<B>又想要SUV较好的通过性和空间实用性，</B>那么，你可以去看看凯迪拉克凯雷德ESCALADE、揽胜和揽胜运动版，超过百万的售价也许会让你觉得太贵，那还有奥迪Q5和雷克萨斯RX、NX，再低些的还有日产楼兰呢，不过，它们的售价也几乎都要超过30万元。你是不
；轮胎：<B>有了良好的通过性，</B>那原厂轮毂轮胎就无法满足现在需求了。所以换了雅范迪的防脱轮毂和AT胎，并加了法兰盘。这样的改装首先视觉上更有力量感，AT胎也一定程度上提高车在非铺装路面的抓地力和可靠性。 侧杠：在接下来是侧杠，实际上这个侧杠的视觉效果大于实用性。因为即使加高以后，XV的离地间隙
稳定性，与及在湿滑、积雪、<B>泥泞路况下的拥有更良好的通过性和行驶性能。</B>正常行驶状态下，扭矩以60：40的比例传递至前后轴。行驶过程中通过探测驱动轮的滑移量和发动机扭矩，根据不同情况，能做到从完全前驱状态（100：0）一直调整到前后轴完全连接状态（50：50）。 适时四驱系统是在前轮打滑时才介入工作，把动力分
离地间隙，<B>从而获得更好的通过性。</B> 内饰方面，XV FUN ADVENTURE CONCEPT的整体内饰造型依旧与全新XV普通版车型保持一致，中控台布局很有层次感，竖向条状排列的空调出风口分布在大尺寸中控屏两则，而在下方，新车整齐的排列有控制按键以及空调旋钮等，看起来十分运动且具有质感。 动
般轿车要高，<B>通过性好，</B>动力突出，近期经销商处优惠幅度有所增大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：延安中冀汽车销售有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区柳林镇高坡村210国道旁经销商
是一款跨界车型，外观运动十足，内部空间适中，<B>整体通过性不错，</B>操控油耗属于中上游水平，近期经销商处部分车型优惠3000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－23.78 万元经销商名称：延安中冀汽车销售有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区柳林镇
跨界车型，拥有较高的底盘，<B>当然就会来带较好的通过性，</B>另外，水平对置发动机和全时四驱依旧是斯巴鲁的明星组合，变速箱方面终于不见4AT而改用了CVT变速箱，这样的组合再配上换挡拨片，可以获得很好的操控感受。现店中有部分现车且原价销售，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
件而来的XV跨界车不同。<B>XV概念车进一步融合了SUV的实用性与通过性，</B>底盘离地高度明显提升，大包围也与车身风格更加统一。 『左图为现款XV；右图为WRX STI』 XV概念车车身尺寸为长4450MM、宽1800MM、高1620MM。搭载一台四缸2.0升自然吸气水平对置发动机并使用CVT无级变速器。左右对
最小离地间隙达到了220MM，<B>具有不错的越野性能与通过性，</B>完胜途观CRV这些车。 总体来说，作为纯进口车，19万的价格性价比还是不错，特别是其配置表现很是丰富，全进四驱，10气囊都挺吸引人，如果说有什么缺点，那就是斯巴鲁在国内的售后不太方便，4S店较少，还有名字不好听，这些都是其沦为小众品牌的原因。
地间隙在以上介绍的跨界SUV车型中是最高的，<B>通过性上会显得更有优势。</B>由于水平对置发动机让整个车中心更低，再加上搭载了斯巴鲁独有的SYMMETRICAL AWD左右对称四轮传动系统，操控性上的表现相比竞争对手于更强。不足的是，舒适性上有所牺牲，且内饰档次和如今20万的SUV相比确实差了那么一些。北京奔驰－奔驰GLA指导价：2
情况下车轮几乎不会空转浪费动力。<B>再来是森林人和傲虎的通过性都不错，</B>虽然傲虎轴距较长，但通过木桩路和轮胎路都非常轻松，而且滤振效果也值得一赞。 虽然对于其他品牌的SUV车型来说，斯巴鲁XV采用水平对置发动机有利于降低重心，而且有左右对称全时四驱系统，但在湿滑路面上一旦超速也是无补于事。由于路线以角度较大的弯道为主
了SNOW MUD模式。 在场地中，<B>森林人的通过性表现可圈可点，</B>不论是接近角、离去角还是交叉轴都可以轻松应对，而驾驶员只需要将这一切操作交给X－MODE系统即可。 而XV的表现则让人比较意外，对于森林人来说XV的通过性会第一个等级，在同样的越野科目中，XV却没有因此而逊于森林人。XV的X－MODE只有普通模式和越野
动机和其专业的全时四驱系统，<B>除了通过性能不错，</B>该车的公路操控性也十分突出。而斯柯达YETI（进口）则是一款原装进口SUV，由于现在上海大众斯柯达已经推出了国产野帝，目前YETI（进口）的优惠力度很大，性价比高。纳智捷大7 SUV则是这6款SUV当中科技配置含量最高的一款，其全景摄像头，电动调节真皮座椅等都很
况下车轮几乎不会空转浪费动力。<B>再来是森林人和傲虎的通过性都不错，</B>虽然傲虎轴距较长，但通过木桩路和轮胎路都非常轻松，而且滤振效果也值得一赞。 虽然对于其他品牌的SUV车型来说，斯巴鲁XV采用水平对置发动机有利于降低重心，而且有左右对称全时四驱系统，但在湿滑路面上一旦超速也是无补于事。由于路线以角度较大的弯道为主
鲁水平对置发动机，内饰方面做工精细，<B>具有良好的道路通过性，</B>整体性能非常不错。感兴趣的朋友，不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：渭南中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：渭南市高新区东风大街51号经销商电话：4008689782 报上您是来自于
EVANTE TROFEO采用了50：<B>50的理想重量分配和低重心底盘，</B>而且配备Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力，面对不同路况，也能从容前行。此外，玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统除了为LEVANTE TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性，也进一步提高车辆安全性。写在最后不得不说，玛莎拉蒂LEVANTE
。TROFEO有50：<B>50的重量分配和低重心底盘，</B>加装更宽大的轮胎。Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为能够预判驾驶状况，提高车辆安全性。 玛莎拉蒂TROFEO提供15种车身颜色，包括赛道蓝、岩浆红等8种TROFEO限量首发专属配色。玛莎拉蒂还为TROF
50：<B>50的理想重量分配和低重心底盘，</B>加装更宽大的轮胎，让每一道过弯都轻盈灵活。Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力，无论跨越百川亦或纵横四野，皆可游刃有余，从容前行。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性。该系统能够预判驾驶状况，提高车辆安
作。50：<B>50的理想重量分配和低重心底盘，</B>加装更宽大的轮胎，让每一道过弯都轻盈灵活。Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力，无论跨越百川亦或纵横四野，皆可游刃有余，从容前行。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性。该系统能够预判驾驶状况，提高车辆安
O采用50：<B>50理想重量分配以及低重心底盘，</B>配合更宽大的轮胎，使车身行动更加灵活，Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性。该系统能够预判驾驶状况，提高车辆安全性。专属配置彰显独到品味玛莎拉蒂TROFEO提供多达
VANTE <B>TROFEO不仅拥有高刚度和低重心的底盘，</B>其前、后轴之间的重量分配也达到了最理想化的50：50重量分配。标配的SKYHOOK自适应空气悬架可以提供5中悬架高度选择，还标配22寸铝合金铸造轮毂，尺寸更大，通过性更强。 综合来看，即将席卷车市的玛莎拉蒂TROFEO，实力有目共睹，不仅
精准的操控也是意式工程杰作。50：<B>50的理想重量分配和低重心底盘，</B>加装更宽大的轮胎，让每一道过弯都轻盈灵活。Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力，无论跨越百川亦或纵横四野，皆可游刃有余，从容前行。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性。该系统能够预判驾驶状况，提高车辆安
。而在操控方面，TROFEO拥有50：<B>50的理想重量分配和低重心底盘、</B>智能化全轮驱动系统、车辆控制系统等，在提升安全性得同时，还能为TROFEO提供非凡的驾驶动态特性。 经典纯粹的意式造型极具辨识度得玛萨拉蒂造型设计，黑色钢琴漆双竖条设计的前格栅和保险杠下部造型完美融合，配备玛萨拉蒂有史以来最大22英寸铝合金锻造OR
为长途旅行中对车辆的需求来进行定制，<B>为了让LEVANTE具备更强的通过性和适用性，</B>我会定制四条略微侧重越野的全天候胎。我也会在车顶行李架方面进行定制，以满足长途出行中对承载很多行李物品的需求。生活的多元，造就了我们对多元生活的理解和追求，从而产生了对个性化定制的需求，每一个内心深处都充满了对这些需求的渴望，无非是满
相对也比较扎实，<B>车身通过性以及稳定性都还不错，</B>在中、高速转弯的时候不会发飘，驾驶起来比较省力。另外，在加速的时候还是能感觉到推背感的。 配置：其配置非常丰富，包括了ESP，多气囊，天窗，怠速启停，导航，倒车雷达，倒车影像、一键启动、无锁进入等。另外，其采用了HRRAB高强度钢吸能车身以及屈服强度
比较扎实，<B>车身通过性和稳定性比较不错。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－8.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号经销商电话：4008682249 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
向精准，操控轻盈舒适，底盘比较扎实，<B>车身通过性和稳定性比较不错，</B>价位较为亲民，燃油经济性较高，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－8.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/99679/“T
精准，底盘比较扎实，<B>车身通过性和稳定性比较不错。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号号经销商电话：4008682249 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
盘比较扎实，<B>车身通过性和稳定性比较不错。</B>目前购车赠价值1000元礼包（脚垫，香水，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市齐安汽车销售有限公司/N经销商地址：
底盘比较扎实，<B>车身通过性和稳定性比较不错。</B>目前购车优惠1000元现金，并赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市齐安汽车销售有限公司/
，耐用皮实，<B>通过性良好，</B>载物能力强，无论是动力输出还是油耗都有不错表现，算是一款经典的微面产品，现店内五菱荣光现车充足，颜色齐全。购车赠送千元礼包或交强险，有兴趣的网友可到店试乘试驾和详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.85－5.73
UV，但它确实是个好车，<B>不错的通过性和五菱的品质，</B>很适合乡下创业的消费者。
速锁。 在越野路况体验过程中，<B>风骏7皮卡表现出出色的整车通过性能，</B>其中风骏7皮卡在车辆攀爬大角度驼峰过程中，车辆没有出现磕底的情况，轻松顺畅通过。 风骏7前悬采用双叉臂式独立悬架，后悬采用钢板弹簧非独立悬架。该车悬架系统的调教舒适性较高，在沙石路上高速行驶时，该车依旧可以为车内的乘客提供较高的舒适性。 同时，
真的是又爱又恨。爱的是帅气的外观、<B>高通过性和非常实用的装载能力；</B>恨的则是它卡车的定位、尤其多数皮卡柴油机的特点，致使目前在绝大部分一二线城市都是不能上牌上路的。不过话说回来，以目前国内市场上能买到的、能正常上路上牌、并且性价比高的皮卡车型来看，总绕不开一个大神级别的存在，那就是长城。今天我们就来看看长城的一款实力
车型，助力国家蓝天保卫战。 2低扭强大 <B>拥有很好的通过性此次试驾体验的是风骏7国六柴油的两驱版本，</B>在一个开放式的越野场地中进行，路况还是比较复杂的，这对于车辆的驾乘舒适性与通过型的表现，可以说是一个很大的考验。 长城风骏7国六柴油版车型搭载GW4D20M“绿静”柴油发动机，满足国六B排放标准，采用2000BAR电控高压
5的外观大气硬朗，内饰做工精细，底盘较高，<B>通过性较好，</B>动力方面搭载了长城汽车与德国博世联合开发的电控高压共轨发动机，该发动机动力强劲，在1600－2600RPM区间均可发出225N·M的最大扭矩，整车的车身长度超过5米，轴距也超过3米，有着不错的装载能力。长城皮卡在海外也广受欢迎，拥有不俗的性价比，对这款车型感兴趣的朋友
气硬朗，内饰做工精细，底盘较高，<B>通过性较好，</B>动力方面搭载了长城汽车与德国博世联合开发的电控高压共轨发动机，该发动机动力强劲，在1600－2600RPM区间均可发出225N·M的最大扭矩，整车的车身长度超过5米，轴距也超过3米，有着不错的装载能力。对这款车型感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
8万元。31°/26°的接近角/离去角，<B>使锐骐6拥有十分卓越的通过性能。</B>该车搭载绵阳新晨2.5T ZD25T5发动机，最大功率103KW，最大扭矩305N·M，匹配博格华纳电控分动器，搭载采埃孚六速自动变速箱。 锐骐6具备ECO、SPORT、SNOW三种驾驶模式，完全满足人们高要求驾驶需求。值得一提的是，在国产皮卡领域
，还停留在远古时代。车辆行驶的平顺性，<B>以及不错的通过性是锐琪6的优势所在，</B>并且这是一辆自动挡车型，相较于手动挡来说优势更加明显。只是动力方面，虽然搭载2.5T柴油发动机，但是后段的加速能力还是偏弱，不过作为一辆皮卡，皮实、耐用、品质有保障才是最重要的，你说对吧！
势在于拥有相对较好的灵活性，<B>对于拥有限高的停车场以及道路会有更好的通过性。</B> 介绍完了车辆的静态体验部分，以下我们来说说车辆的动力系统以及场地试驾表现。车辆有2.3T+5MT/6MT、3.0T+6MT两种动力组合，动力的详细参数参见下表，咱的试驾车辆为2.3T+5MT车型。依维柯欧胜动力参数型号F1AF1C排
野底盘成为依维柯主要销售产品之一。 <B>因其优秀的通过性、</B>适应能力、机动性受到了诸多国家军队的青睐，许多国家纷纷采购4×4驱动的DAILY作为轻型多用途车辆，其中不乏中国。时至今日我们还可以看到南京依维柯为解放军打造的DAILY 4×4轻型战术机动车辆，这些车型就是基于第一代依维柯DAILY 4×4上改进的。 1985
0MM，内部空间也达到了6.8M³，<B>但更小的车身设计让车辆转向和道路通过性也更为出色。</B>在实际体验中，尽管两车内部空间理论数值均为6.8M³，但阁瑞斯的六棱柱空间结构，车顶与车底较窄，载运时对货物体型有一定的要求。长安睿行M90内部结构近似长方体，空间更为方正，对货物体型容纳性更高，实际使用空间更大。长安睿行M90有
的优势，<B>总的来说2010款阁瑞斯的通过性相当地不错。</B>2010款阁瑞斯是前后独立悬挂的轿车化底盘，使得驾车的舒适感提升不少。现在阁瑞斯2.4L有银色现车，可裸车出售，也可包牌出售。对这款车感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：银色现车经销商售价：13.7
保持MPV优势的同时全面发展SUV车型。<B>SUV有着出色的驾驶感受和通过性，</B>而通过加大车身尺寸、增加7座布局等方式，也满足了人们对空间与座椅的需求，深受消费者欢迎。 汽车之家：东风风行在销售体系上将形成“A网”和“B网”分网销售的布局，采用这种分网方式有哪些规划和考虑？ 谢家胜：架构层面，现阶段继续维持主副品牌架构，A网
富，动力和油耗表现也算中规中矩，性价比尚佳，<B>较高的底盘提供了较好的通过性，</B>虽然这样损失了操控，但实用性大大提高，值得实用一族的家用车主考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－12.98 万元经销商名称：东风风神德阳万路专营店经销商地址：本店：德阳市沱江路 城市展厅：八角井车管所斜对面经销商电话
不错，<B>底盘通过性较好，</B>高速稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－13.98 万元经销商名称：齐齐哈尔年隆汽车销售有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区南苑开发区喜庆路北国粮油综合市场楼（市1中南门对面）经销商电话：4008686272报上您是来自于“
控方面档位清晰，视野不错，<B>底盘通过性较好，</B>高速稳定性不错。目前购车赠送3000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－13.98 万元经销商名称：齐齐哈尔年隆汽车销售有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区南苑开发区喜庆路北国粮油综合市场楼（
况下车轮几乎不会空转浪费动力。<B>再来是森林人和傲虎的通过性都不错，</B>虽然傲虎轴距较长，但通过木桩路和轮胎路都非常轻松，而且滤振效果也值得一赞。 虽然对于其他品牌的SUV车型来说，斯巴鲁XV采用水平对置发动机有利于降低重心，而且有左右对称全时四驱系统，但在湿滑路面上一旦超速也是无补于事。由于路线以角度较大的弯道为主
情况下车轮几乎不会空转浪费动力。<B>再来是森林人和傲虎的通过性都不错，</B>虽然傲虎轴距较长，但通过木桩路和轮胎路都非常轻松，而且滤振效果也值得一赞。 虽然对于其他品牌的SUV车型来说，斯巴鲁XV采用水平对置发动机有利于降低重心，而且有左右对称全时四驱系统，但在湿滑路面上一旦超速也是无补于事。由于路线以角度较大的弯道为主
友关注。<B>兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现。目前店内全系现金优惠1万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.97－22.17
能够在一定程度上看出传祺GS5在颜值、<B>舒适性以及通过性能等方面都有不错的表现，</B>稍微遗憾的是，轱辘哥没能对这款车进行日常道路试驾，据轱辘哥了解， 传祺GS5在城市道路行驶同样能够获得不少人的好评，希望以后能尽快拿到试驾车，为大家做一次更详细的评测。
经济性和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－14.08 万元经销商名称：安庆市鼎誉汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省安庆市宜秀区石塘湖路10号英德利汽车城经销商电话：4008724188询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>目前店内传祺GS5现车销售，购车最高优惠7000元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－14.98 万元经销商名称：遂宁市汇利汽车销售有限公司经销商地址：遂宁市开发区玉龙路6号经销商电话：40087
能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>目前店内传祺GS5少量现车销售，购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.58－16.88 万元经销商名称：阜新奥尊汽车销售服务有限公司经销商地址：阜新经济开发区开发大街科技路8号科技创业中
部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>目前店内传祺GS5导航版现车销售，购导航版优惠1万元，赠送礼包，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.68－15.08 万元经销商名称：宜春市华祺汽车销售有限公司经销商地址：江西宜春经
力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性，</B>目前店家开展促销活动，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－15.18 万元经销商名称：临汾市天鑫利汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市尧都区南外环路车管所口经销商电话：4008680331
部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>目前店内传祺GS5现车销售，购车最高优惠1万元，赠送礼包，店内提供试驾，另外商家表示购其他车型均有不同优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－16.38 万元经销商名称：茂名万丰汽车有限公
外观时尚大气，<B>高底盘通过性好，</B>丰富的配置更增性价比。动力充沛而且省油，是一款性价比较高的SUV。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－22.48 万元经销商名称：永州市帝旺汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省永州市冷水滩区河
S5外观时尚大气，<B>高底盘通过性好，</B>丰富的配置更增性价比。动力充沛而且省油，是一款性价比较高的SUV。感兴趣的网友不妨致电经销商或者到底咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.58－22.48 万元/N经销商名称：曲靖屹诚经贸有限责任公司/N经销
的燃油经济性和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－22.98 万元经销商名称：拉萨康达昌隆汽车销售服务有限公司经销商地址：拉萨市金珠路158号附1号经销商电话：4008722198询问最低价报上您是来自于“汽车
传祺GS5外观时尚大气，<B>高底盘通过性好，</B>丰富的配置更增性价比。动力充沛而且省油，是一款性价比较高的SUV。目前商家店内传祺GS5最高现金优惠6000元赠新车大礼包，有少量现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或者到底咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－22.48
敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－22.18 万元经销商名称：信阳骏海汽车销售服务有限公司经销商地址：信阳南京大道312国道银钱加油站东300米路南经销商电话：4008687562报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
SUV车型，该车外观时尚大气，<B>高底盘通过性好，</B>丰富的配置更增性价比，动力充沛而且省油，是一款性价比较高的SUV。商家表示广汽传祺GS5购车最高优惠1万元，店内现车销售，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.38－21.98 万元经销商名称：台州博祺汽车销售服
时尚大气，<B>高底盘通过性好，</B>丰富的配置更增性价比。动力充沛而且省油，是一款性价比较高的SUV。目前商家店内传祺GS5现金优惠5000元，有现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或者到底咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－22.48 万元经销商名称：广汽宝
，外观靓丽，<B>较高的地盘所带来的较好的通过性，</B>均是这类型车型的“标配”。而更多的，带透镜的氙气大灯，无钥匙进入系统，似乎是选装件或者加装件的意味，因为这时候，你需要付出的是18万多才能都拥有。● 内饰方面 自主品牌在配置方面一向是不惜本钱的，EPB电子驻车制动系统、AFS智能随动大灯系统、TP
力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.28－22.28 万元经销商名称：陕西广恒昌汽车服务有限公司经销商地址：陕西咸阳市北上召汽车产业园经销商电话：4008729515询问最低价报上您是来自于“汽车
间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>目前店内传祺GS5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－18.68 万元经销商名称：盐城和泰汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都区开元路41号（永宁汽车城东侧）经销商电话：400
。 编辑点评：传祺GS5外观时尚大气，<B>高底盘通过性好，</B>丰富的配置更增性价比。动力充沛而且省油，是一款性价比较高的SUV。目前商家店内传祺GS5部分车型现金优惠5000元，少量现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或者到底咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－20.48 万元经销商
和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－21.98 万元经销商名称：山西黄河－广汽传祺黄河4S店经销商地址：平阳南路30号（广本黄河店院东）经销商电话：4008686848 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
燃油经济性和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性，</B>有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－17.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/98750/INDEX.HTML“
燃油经济性和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－22.18 万元经销商名称：齐齐哈尔浩域汽车销售服务有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道汽贸城309－1号经销商电话：4008688159报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性，</B>目前店家开展促销活动，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－22.48 万元经销商名称：贵州广瑞通汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省贵阳市花溪孟关国际汽贸城传祺4S店经销商电话：40086
经济性和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性，</B>目前店家开展促销活动，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：临汾市天鑫利汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市尧都区南外环路车管所口经销商电话：4008680331
和动力性能，内部空间宽敞、大气，<B>并且有着不错的通过性。</B>目前店内传祺GS5现车销售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.78－18.08 万元经销商名称：济宁祺祥汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市高新区东外环路与太白路交汇处南888米路西（比亚迪北
店为准。 编辑点评：传祺GS5外观时尚大气，<B>高底盘通过性好，</B>丰富的配置更增性价比。动力充沛而且省油，是一款性价比较高的SUV。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.38－21.70 万元经销商名称：安阳骏海汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市文峰区中华路与灯塔路交叉口西南易园西门斜对面经销商
硬朗、流畅，有着很好的舒适性及操控性，<B>内部宽大的空间和不错的通过性是也是野外驾乘很好的选择，</B>店内现车销售，售价14.88万元起，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－22.98 万元经销商名称：德州鑫泽汽贸有限公司经销商地址：德州市经济开发区晶华
驶舒适性、<B>车身灵活性和通过性都有很好的表现。</B>值得一提的是，这款车还在消费者不常关注的后悬挂系统采用了液压衬套设计，而同级车型几乎都是更便宜的橡胶衬套，细节之处可以看出传祺在这款车的用心度。 轱辘哥评：奕泽IZOA只有三款车型的排放达到国VI标准，这款车有着前卫的颜值和越级的安全配置，且基于
比较中庸，主要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－43.60 万元经销商名称：盐城宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都区永宁东方汽车广场新华路8号经销商电话：4008729718询问最低价报上您
动力方面表现比较中庸，主要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.06－38.81 万元经销商名称：湘潭宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭市九华经开区湘望路8号经销商电话：4008723305询问最低价报上您是来自
于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－43.60 万元经销商名称：开封汴德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：开封市第九大街与郑开大道交叉口东30米路南经销商电话：0371－23333678报上
中庸，主要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－43.60 万元经销商名称：青海金裕宝汽车销售服务有限公司经销商地址：青海省西宁市城东经济技术开发区昆仑东路6号经销商电话：13195755104报上您是
，主要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－43.60 万元经销商名称：盐城宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都区永宁东方汽车广场新华路8号经销商电话：4008729718询问最低价报上您
方面表现比较中庸，主要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。目前宝马X1店内少量现车供应，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－43.60 万元经销商名称：鞍山晨宝汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁
较中庸，主要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.90－41.60 万元经销商名称：德阳长宝汽车销售服务有限公司经销商地址：四川德阳泰山南路与朝江路交汇处（新汽车南站旁）宝马4S店经销商电话：400897061
主要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。目前商家表示宝马X1店内现车在售，颜色可选，起售价25.9万元，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－43.60 万
要定位于日常家用，<B>较好的通过性让它十分适合中端家庭购入作为日常家用，</B>值得推荐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－36.80 万元经销商名称：桂林市粤宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广西省桂林市八里街八里七路大西南汽车城内经销商电话：4008306105询问最低价报
适性、<B>通过性和人性化设计等方面比X1混动优势明显，</B>此外，P8大气的造型以及富有科技感的内饰也更符合中国消费者的审美。 WEY P8对比 宝马X1混动当然，由于目前插混车型的总体销量还不算高，市场正处于一个逐步被消费者认可的增长过程中。因此，这两款混动SUV并非完全是竞争关系，它们也共同
优秀的越野性，<B>装载量和通过性都相当出色。</B>X3也算是宝马品牌中，性价比很高的一个系列，综合性能表现尤为出色，同级别中一款不能不看的车型。 宝马X4（46.68万~71.38万） X4也是定位于中型SUV的车型，但外观上比X3更加有运动风格，它的溜背造型也多了一丝跨界风，美观好感度极具上升，有着非
，蓝牌C1驾驶，方便实用。<B>采用通过性及稳定性极佳的高顶外观，</B>车身主体采用沉稳大气黑色， 车身下部更配有大尺寸电动踏板。 明星老板座驾 奔驰斯宾特商务车 7+2版 9座商务车 保姆车奔驰斯宾特驾驶舱内部秉承奔驰一贯的传统，大气、简洁，中控功能键摆放科学，操作起来非常便利，倒车影像、导航、定速巡航等功用一应俱
配置是加都加不来的。当然，<B>低配底盘也有低配底盘的优势，</B>那就是价格便宜，高低配底盘价格相差还是蛮多的，可千万擦亮眼睛，不要被忽悠啦！5 ABS－防抱死制动系统车轮发生紧急制动时，或在湿滑路面上对车辆进行强制制动时防抱死制动系统将有效防止车轮死锁，避免抱死状况发生，使车辆仍具备转向功能，及时规避风险。 6 A
共同配合，带来充沛的动力以及便捷的驾驶。<B>大通底盘的房车最大的亮点就是以较低的价格实现了房车自动挡的配置。</B> 车身的尺寸同样控制在了6米之内：5993*2272*3176MM，因此可以上蓝牌，C2本就能驾驶，车身的工艺水平明显超出其他同类型产品，无论是车辆的整体性，还是各部件之间的接缝，以及漆面的光滑度，都处理的相当细腻，
220MM，<B>这也意味着拓陆者E7大皮卡越野版具有很不错的道路通过性和道路适应能力，</B>因此驾驶者驾驶这辆车前往工地或者是去乡间，也是完全没问题的。 至于货箱尺寸方面，其长/宽/高分别为1520/1580/440MM，可以装载不少货物，实用性很强。动力部分，拓陆者E7大皮卡越野版搭载了2.8T涡轮
共同配合，带来充沛的动力以及便捷的驾驶。<B>大通底盘的房车最大的亮点就是以较低的价格实现了房车自动挡的配置。</B> 车身的尺寸同样控制在了6米之内：5993*2272*3176MM，因此可以上蓝牌，C2本就能驾驶，车身的工艺水平明显超出其他同类型产品，无论是车辆的整体性，还是各部件之间的接缝，以及漆面的光滑度，都处理的相当细腻，
弗H2创享版底盘离地间隙高达165MM，<B>通过性更好。</B>另外，2018款哈弗H2创享版还配备了18寸铝合金轮毂，在提供更好抓地力的同时，有效保证了驾乘舒适性，让消费者可驾驭各种路况。面向年轻消费者，车内配置提升虽然是一款改款车型，但2018款哈弗H2在配置上还是非常有诚意的。为了满足年轻消费者对于科技化、智能化的需求，配备
悬挂、<B>高通过性等传统优势，</B>更对语音控制系统等方面有了针对性的升级，整体配置水平更加出色，有望继续成为同级标杆产品。
间隙，<B>赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；</B>配备的235/55 R18轮胎，在同级中少有，能提供更好抓地力的同时，有效保证舒适性。 搭载的1.5T涡轮增压发动机，最大功率达110KW，峰值扭矩达210 N·M，匹配的格特拉克7速湿式双离合变速器，换挡平顺，经济省油，综合油耗仅6
MM的离地间隙，<B>赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；</B>配备的235/55 R18轮胎，在同级中少有，能提供更好抓地力的同时，有效保证舒适性。 越级动力带来随心驾控在动力与操控方面，2018款哈弗H2创享版符合用户对真SUV的期待。其搭载的1.5T涡轮增压发动机，经百万车主验证，成熟可靠，
65MM的离地间隙，<B>让新款哈弗H2创享版拥有更出色的通过性；</B>配备的235/55 R18轮胎，能提供更好抓地力的同时，又有效保证了舒适性。 越级动力带来随心驾控在动力与操控方面，2018款哈弗H2创享版搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率达110KW，峰值扭矩达210 N·M，堪比2.0L自然吸气发动
上165MM的离地间隙，<B>赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；</B>配备的235/55 R18轮胎，在同级中少有，能提供更好抓地力的同时，有效保证舒适性。 越级动力带来随心驾控在动力与操控方面，2018款哈弗H2创享版符合用户对真SUV的期待。其搭载的1.5T涡轮增压发动机，经百万车主验证，成熟可靠，
65MM的离地间隙，<B>赋予新车更出色的通过性。</B> 配置方面，2018款哈弗H2创享版有着明显提升。新车配备伟巴斯特智能全景天窗，具有锁车自动关闭、高速自动关闭及防夹等智能化功能，并拥有手动和自动两种操作模式。 尤其是科技配置，2018款哈弗H2创享版新增智能语音识别系统；其8英寸高清液晶中控触摸显示屏背
的拆车项目去解答了。 自然路上的感受：<B>通过性非常不错。</B>在坝上地区，我有意离开柏油路与砂石路，在这种自然路上，行驶了大概100多公里。 尽管我并不知道它的底盘离地间隙、接近角与离去角等数据，但在上百公里的自然路中，H2的表现无懈可击，没有遇到任何阻碍，顺利地走完了全程。 途中，即使遇到沙地——非常容易陷车的地形，行走得
型SUV，<B>外观小巧通过性好。</B>是国内首款采用百搭定制设计理念的车型，该车最大卖点是可依据用户需求百搭设计，给用户带来前所未有的购车体验，打造风格各异的个性化车型。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－11.28 万元经销商名称：
的小车上了。都市款SUV应运而生，<B>即兼具良好的通过性，</B>又占有身形小巧的优势，当然油耗也是比较受到认可的。今天，为大家带来一款自主品牌城市款SUV哈弗H2。下面编辑将从外观，内饰及动力总成等方面为您详细解读这款表现不错的新款哈弗H2。◆ 外观介绍◆ 内饰及动力介绍感谢实拍车辆提供经销商：商家名称：大连双麟汽车销售服
。编辑点评：哈弗H2是都市紧凑型SUV，<B>外观小巧通过性好。</B>动力方面搭载的是可输出150马力的1.5T涡轮增压发动机，匹配的是一台6速手动变速箱。目前2014款哈弗H2展车已到店，购车接受预订，订金5000元左右，预计提车周期2个月左右。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商
UV，<B>外观小巧通过性好。</B>是国内首款采用百搭定制设计理念的车型，该车最大卖点是可依据用户需求百搭设计，给用户带来前所未有的购车体验，打造风格各异的个性化车型。感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－11.28 万元经销商名称：益阳中宇长
辑点评：哈弗H2是都市紧凑型SUV，<B>外观小巧通过性好。</B>是国内首款采用百搭定制设计理念的车型，该车最大卖点是可依据用户需求百搭设计，给用户带来前所未有的购车体验，打造风格各异的个性化车型。感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－11.28 万元经销商名称：焦作市金佳
2是都市小型SUV，<B>外观小巧通过性好。</B>是国内首款采用百搭定制设计理念的车型，该车最大卖点是可依据用户需求百搭设计，给用户带来前所未有的购车体验，打造风格各异的个性化车型。店内哈弗H2现已接受预订，订金5000元，1个半月左右提车。欢迎感兴趣的朋友致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现
编辑点评：哈弗H2是都市紧凑型SUV，<B>外观小巧通过性好。</B>是国内首款采用百搭定制设计理念的车型，该车最大卖点是可依据用户需求百搭设计，给用户带来前所未有的购车体验，打造风格各异的个性化车型。感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－11.28 万元经销商名称：信阳宏和汽
紧凑型SUV，<B>外观小巧通过性好。</B>是国内首款采用百搭定制设计理念的车型，该车最大卖点是可依据用户需求百搭设计，给用户带来前所未有的购车体验，打造风格各异的个性化车型。目前，哈弗H2新车已经到店，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.88－11.
编辑点评：哈弗H2是都市小型SUV，<B>外观小巧通过性好。</B>是国内首款采用百搭定制设计理念的车型，该车最大卖点是可依据用户需求百搭设计，给用户带来前所未有的购车体验，打造风格各异的个性化车型。感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.88－11.28 万元经销商名称：巴中嘉
地间隙，<B>赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；</B>配备的235/55 R18的大尺寸轮胎，同级中少有。其搭载的1.5T涡轮增压发动机，经百万车主验证，成熟可靠，最大功率为110KW，峰值扭矩达210 N·M，堪比2.0L自然吸气发动机。其匹配格特拉克7速湿式双离合变速器，换挡平顺，经
大姑八大姨游山玩水。<B>而长辈们出游的利器莫过于拥有一台安全性舒适性通过性良好的车，</B>这才会让我们这些晚辈们安心。 哈弗H2－全家出行利器说到车就不得不提年轻人的第一辆车这个话题，预算有限，颜值要高，安全性好，通过性高，配置还要齐全。而又结合长辈们这种游山玩水的需求，所以结论是既能满足年轻人的日常用车需求
与动力性能都不错，<B>通过性好。</B>目前标致3008车型价格稳定，无现车需预订，订金2万元，提车周期1个月。1月份贷款，一年6万元免息免手续费。感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称：广州市美狮汽车销售服务有限公司经
既然谈到出游，<B>标致3008以其良好的通过性和宽敞的空间自然成为很多家庭购车时的首选。</B>详情请看下表： （洛阳）元旦抄底——长安汽车跨年购车盛宴火热招募中···标致3008车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动经典版15.9715.97
是配有一套多路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：安阳市鼎狮汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市光明路南端经销商电话：40086825
系统，但是配有一套多路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：商丘市银狮汽车销售服务有限公司经销商地址：商丘市梁园区金桥路与民主路交叉口往南1公里经销商电话：40
多路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：河南神源汽车销售有限公司经销商地址：河南省郑州市化工路与瑞达路交叉口向西100米路南经销商电话：40086
统，但是配有一套多路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.97－21.47 万元/N经销商名称：泉州福景汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泉州市台商投资区洛阳桥头/N
适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>目前石家庄店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.97－21.47 万元/N经销商名称：河北诚实实业集团有限公司/N经销商地址：石家庄市南二环
路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>目前经销商处有现车，全系接受预定，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：淄博金锐狮汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路95号经销
统，但是配有一套多路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.97－21.47 万元/N经销商名称：濮阳市鼎诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：濮阳市中原路与
，但是配有一套多路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>现经销商处全面接受预订，对该车感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.67－21.47 万元经销商名称：天津华狮汽车销售服务有限公司经销商地址：天津空港经济区环河西路8号增3号（展贸中心
四驱系统，但是配有一套多路况适应系统，<B>可以根据不同路况选择相应模式已获得最好的通过性。</B>现经销商处全面接受预订，对该车感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.67－21.47 万元经销商名称：天津华狮汽车销售服务有限公司经销商地址：天津空港经济区环河西路8号增3号（展贸中心
情况。 接下来的深沟测试，<B>LX570进一步展示出色的通过性。</B>（概述：该项目的内容是一个40°左右上坡接一个类似角度的陡坡，深度超过3米，坡顶长2米左右，看似简单的越野项目，实际操作却并非如此）。 从爬坡到登顶，LX570的车头和尾部与地面看似非常接近；尾部接近离去角极限的时候甚至有点“拖”（位置在于脱钩）
底盘，<B>也就有了更好的通过性。</B> 全车修长的线条，将这台4761×1850×1427MM，轴距2872MM的家伙修饰的更加修长。 接近垂直的D柱设计，为后备箱提供了更好的空间表现。同时也让”维京之斧”尾灯的设计得到了极大的发挥。 轮毂的设计是我个人比较喜欢的，没有复杂的多幅轮毂，而是选用了
配备四驱系统。据了解，CROSS <B>COUNTRY系列车型的最大优势在于通过性更高，</B>同时造型设计更加个性。期待它的到来。（谍照来自AUTOBLOG，文/汽车之家 兴珉） 更多阅读： 售33.49－40.99万 沃尔沃改款V60上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201404/765
8681703◆长城M4：视野高 <B>通过性好无自动挡是遗憾长城M4自上市以来就是一款畅销的小型SUV，</B>因为它实惠的价格，也成为了很多新手的选择。长城M4因为较高的车身，拥有出色的视野，较为紧凑的外廓尺寸让它十分便于驾驶和泊车，1.5L的长城发动机，皮实可靠，5速的手动变速箱手感也不错，上手比较容易，可惜它并没有搭配
离去角为26°，穿越角为22°，<B>这就赋予了RANGER出色的通过性，</B>再加上它最大的涉水深度达到了800MM，几乎可以应对所有的路况。 自然皮卡想要发挥强悍的实力，仅仅有这些事不够的，关键还是要有一颗强大的心脏，RANGER使用的是福特经典的3.2L TDVI直列五缸涡轮增压柴油发动机，这款发动机在世界范围内获得
还增加了车身离地高度，<B>从而进一步获得更好的通过性。</B> 动力方面，目前还没有官方信息，不过据外媒最新猜测，为了与自家“大师兄”F－150猛禽有足够的市场化差异，避免市场重叠，RANGER RAPTOR（猛禽）或许不会采用源自F－150猛禽上的3.5T ECOBOOST V6发动机，而有望搭载一台新的2.7
能性导向，<B>为了获得更好的通过性，</B>这台车采用了ICON 3.5英寸升高悬架以及直径17英寸 ICON COMPRESSION轮毂和FALKEN轮胎。 另外，这台车还安装了ADDICTIVE DESERT 设计的竞技杠与侧杠以提升防护性，搭配ARB千斤顶以及BUSHWACKER挡泥板、HELL
的头枕，才能顺利完成。 总结： <B>作为一款专注通过性的SUV车型，</B>奔驰G级自诞生之日起，便命中注定它将与“平凡”失之交臂，在几十年的发展历程中，“方盒子”般的造型，以及强悍的越野能力似乎从未发生改变，而衍生出的AMG版本，拥有着令人震撼的强劲动力。回归文章，从日常实用性角度来看，采用非承载式车身的G级，在车内空间
路面的要求，<B>让车辆拥有良好的通过性。</B> 尾箱依旧是复古的侧开门方式，车尾的小书包看着还蛮亲切，不锈钢和碳纤维打造看着就非常有力量感，扁平的红色尾灯和方正的车身也有种浑然天成的感觉。 19款 G63的内饰设计非常的精致，做到了其他硬派越野车所不能比拟的奢华细腻，采用AMG独家黑红双拼内饰设计，并
行程，有了足够的悬挂行程，<B>越野通过性就好，</B>过一些炮弹坑，交叉轴的时候就不用上锁。关于这个得单拿出一个篇幅来说，这里主要说奔驰G63，奔驰G63的横向稳定杆，配合三把锁以及AMG特调的585匹马力，850牛米的发动机，过剩的动力储备让它在任何路段都可以从容通过，不用像其他车辆一样需要加速冲一段（沙地除外）。
型相比，新车增加了离地间隙，<B>以达到更好的通过性。</B>同时，新车还在车身周围配备了黑色塑料包围，使其外观更加粗矿。新车车头采用了矩阵式全LED大灯组设计，官方表示这是欧宝开发的第二代矩阵式LED照明系统，由32颗LED光源组成，照射距离将达到400米。『欧宝英速亚COUNTRY TOURER实车图』 动力部分，新
.01万元。 作为SAV车型的开创者，<B>将轿车的舒适性与SUV的越野通过性完美融合，</B>一直是宝马X5的标签。宝马X5是宝马品牌明星车型，BBA序列里中大型豪华SUV的绝对领先者，运动型豪华SUV的王者，销量一直比竞争对手奔驰GLE及奥迪Q7两者销量总和还多，累计销售突破210万辆。诞生于1999年，今夜上市的是第四代车型
，内饰十分漂亮。该款车型的动力表现出色，<B>也有着较为出色的通过性。</B>目前该款车型在店内有部分现车销售，购车可获得50％购置税支持，感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：西安荣宝汽车销售服务有限公司/N经
的基础上提升65MM，<B>使其拥有更好的通过性。</B> 动力上，沃尔沃V60 CROSS COUNTRY使用的是一款2.0T T5汽油发动机，同时其还将配备四驱系统。除此之外，这款车还将搭载三款最大功率分别为163马力、184马力和190马力的柴油发动机。 更多阅读 2014洛杉矶车展：V60 CROSS CO
的基础上提升65MM，<B>使其拥有更好的通过性。</B> 动力上，沃尔沃V60 CROSS COUNTRY使用的是一款2.0T T5汽油发动机，同时其还将配备四驱系统。除此之外，这款车还将搭载三款最大功率分别为163马力、184马力和190马力的柴油发动机。 更多阅读 2014洛杉矶车展：V60 CROSS CO
于全新A4的外观，加宽了轮拱，<B>很可能是为了更好的通过性安装更大更宽的轮胎。</B>奥迪对新A4的底盘进行了改造，提升了悬挂，加固了车身。 全新奥迪A4 ALLROAD将是奥迪A的第一款拥有纯血CROSS风格的车型。动力方面全新奥迪A4 ALLROAD可能采用2.0 TDI或者1.8 TFSI和3.2FSI三款发动机。
，则体现出的是海马S5稳定的操控性、<B>良好的通过性。</B>每一次征途归来，低油耗，零故障、零爆胎、备用件零拆封的事实都在告诉市场，海马S5产品品质值得信赖。如果说“青春敢闯·自驾之旅”在物质层面凸显的是海马S5产品本体的极限品质，那么在精神层面传递出的则是积极乐观、勇于挑战自我的“青春敢闯”精神。进入2017年，海马汽车持
的中型SUV，车身高，视线好，<B>通过性好，</B>内饰做工精细，是一款性价比较高的车型。目前店内最高优惠1.4万，现车充足，另3月21日举行千人乐购会，荣威950最高可享8折价购车，感兴趣的网友可联系经销商预约到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－18.58 万元经销商名称：
的首款中级车型，<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>采用了和东风雪铁龙C5相同的平台进行研发和生产。508拥有流线型大气的外观，运动式内饰带来不错的乘坐感受，在配置上，更增加了呼吸式座椅按摩功能和人机交互系统等实用装备。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.97－
空间充足，乘坐舒适。整车操控性能还算不错，<B>通过性较好。</B>目前江淮瑞风S5开始接受预订，订金1万元，提车周期半个月，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：广东通达汽车贸易有限公司经销商地址：广州市白云区黄石东路705号经销商电
比较扎实，<B>具有较好的通过性。</B>目前商家店内有少量现车销售，贷款购车享受两年0利率的金融方案，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－13.58 万元经销商名称：苏州海昌汽贸集团有限公司经销商地址：东环店：吴中区吴东路1111号（姜家桥公交
，后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市
同时，<B>劲炫ASX的通过性能也是非常不错，</B>完全可以适合在多种路况下行驶。其实，劲炫ASX这款车，它的优点有很多，但是缺点也是不可避免的，毕竟任何事物都不是完美的。劲炫ASX的第一个缺点就是在安全配置方面还有待加强，劲炫ASX没有配置胎压监测，ESP等。 劲炫ASX的第二个缺点就是后排储物
方面可满足一般家用，<B>视野及通过性良好，</B>是一款不错的入门级SUV车型。目前石家庄地区购车最高优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－19.68 万元经销商名称：石家庄庞大伟菱汽车销售有限公司经销商地址：石家庄市建设南大街245号经
SUV底盘，<B>拥有较好的越野通过性。</B>12月14日商家店内举办广汽5强厂家直销会，活动当天经销商会给出超乎期待的优惠价格，近期打算入手的网友不妨致电经销商报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：广汽三菱苏州前行店经销商地址：江苏省
ASX采用专业SUV底盘，<B>拥有较好的越野通过性，</B>外形动感，内饰极具运动风格。目前该店购劲炫ASX车型最高可优惠2万元现金，店内有少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－19.88 万元/N经
格优势，如果您想购买一款空间宽敞、<B>通过性良好的车型，</B>劲炫是个不错的选择，时尚靓丽的外形更是受到很多女性朋友的青睐。近期石家庄地区购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.28－18.88 万元/N经销商名称：河北佳信汽车销售
UV底盘，<B>拥有较好的越野通过性，</B>外形动感，内饰极具运动风格。目前该店购劲炫ASX有三套优惠方案可选（1、送6000元保险2、送5000元油卡3、享受0利率或超低利率购车），店内有少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经
视野高，<B>通过性良好，</B>可应付复杂的路况，非常实用。7月21日，汽车之家将携手庞大伟菱4S店举办“广汽三菱专场团购会”，届时购车将有更大力度优惠，近期准备购车的朋友可通过本页面报名。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.48－19.58 万元/N
炫的底盘与现款劲炫保持一致，<B>均为前麦弗逊后多连杆式全独立悬挂底盘，</B>在调校方面表现出众，有较好的韧性和支撑性，给用户带来更为出色的驾控乐趣。
及更高的燃油经济性表现。 <B>同时新劲炫还采用了前麦弗逊后多连杆的全独立悬挂底盘，</B>调校出色，有着非常好的韧性和支撑性，无论是在高速行驶，抑或是急转弯当中，新劲炫都可以做到行如流水。优秀的驾控表现，这对于当下的年轻人来说，也是十分具有诱惑力的。 可以说，在产品力表现上， 新劲炫完全就是为年轻人而生。而在性价比上
的操控也可圈可点，它的底盘，<B>采用的是前麦弗逊后多连杆式的全独立悬挂底盘，</B>在跑高速或者急转弯的时候，有着更好的稳定性，在过坑洼路面的时候，全独立悬挂的底盘，195MM的超高离地间隙，以及18CM的自由悬挂行程，舒适性和通过性表现要比XR－V好很多。价格PK：改款XRV车型丰富，劲炫性价比更高 改款XR－V的上
提供了速度上的保证。 <B>新劲炫采用了前麦弗逊后多连杆式的全独立悬挂底盘，</B>在结构和成本上要领先于其他大部分采用扭力梁半悬挂底盘的同价位合资车型，并且并经由达喀尔拉力赛冠军车手增冈浩亲自参与调校，在驾控方面有比较好的表现。 在曲折蜿蜒的海边公路上，新劲炫的底盘优势得以完全发挥，良好的韧性让每一次起伏都变得非
除了发动机强悍之外，<B>劲炫还拥有专业的SUV独立悬挂底盘，</B>以及19.2度的接近角、30.1度的离去角，还有195MM的最低离地间隙，在中国现今的城市路况下，无论是跨路基寻找停车位还是近郊游，最小离地间隙都是影响用车便利性的最直接因素。正是因为这些先天优势，即便是糟糕的路况，劲炫依然能轻松通过，整体的道
劲的2.0L发动机，<B>以及优秀调校的独立悬挂底盘，</B>虽然有着195MM的离地间隙（通过性更强），但在实际驾驶当中，劲炫依然表现出很强劲的公路行驶能力，不管是跑直线高速还是高速急转弯，都非常好把控。 当然了，选择劲炫还有一个非常重要的因素，就是安全，因为安全才是一家人舒心出行的最基本保障。劲炫在车身安全领
性都大大提高，<B>同时带来了良好的通过性。</B> 性价比是核心除了外观和动力操控，劲炫能获得性价比高的评价，很大程度上得益于它拥有比同级更大的空间以及更丰富的配置。 劲炫车身尺寸为4375MM*1770MM*1615MM，2670MM轴距更是比同级车型更长，这些优势保障了乘坐舒适性。后备箱空间也很可观，
可”来形容，一路上可能会遇到相当多的考验，<B>而三菱专业SUV平台开发的底盘也带来了很好的通过性，</B>劲炫接近角19.2°，离去角30.1°，最小离地间隙达到195MM，这样的一双“长腿”，自然不用担心。 莫斯科、圣彼得堡、喀山、索契、下诺夫哥罗德……………………一个个熟悉或不熟悉的城市，都有着一场场让心潮澎湃的赛事。自驾游走在
通轮胎更稳，<B>配合全独立悬挂底盘，</B>在这么多沙石的山路上急转弯也不容易打滑。（巧选自然光，逆光也清晰）光线是拍摄的灵魂，照片成像好不好全靠它，出了影棚，对光线的控制就弱了很多，所以选对拍摄时间是件很要紧的事，因为不同时间段的光线质感是不一样的。中午光线最强，这时候拍摄画面的明暗不好把控，容易出现
另外两款SUV不能比拟的，<B>这也让劲炫拥有更为出色的道路通过性，</B>在我看来，如果一辆SUV的通过性跟轿车一般，那我还不如买轿车呢。 以上，就是这位广汽三菱 劲炫车主对三款15万级别合资SUV车型的看法，各位网友们，你们怎么看呢？
悬挂底盘，<B>而新劲炫采用的是前麦弗逊后多连杆式的全独立悬挂底盘，</B>调校出色，配合灵敏精准的方向盘，开起来相当的轻松灵活，整体驾控表现要比很多同级车型更富有乐趣。配置：安全实用，面面俱到 配置是凸显车型实用性和豪华感的象征之一，新劲炫在这一块的表现也是不会让人失望的。安全方面，比如可以方便新手停
撑到位，<B>通过性表现更加优秀。</B>而目前超过2万元的优惠再加上2.0L+CVT的动力组合，性价比和可玩性都很不错。在紧凑级SUV市场，逍客稳定的表现和舒适的口碑是其保持热销的重要因素，不论是车内空间表现和舒适的驾驶风格，还是1.2T搭配CVT变速箱的组合带来的油耗经济性，都会让你觉得买的绝对不
性司机也可以享受真正的“速度与激情”。 <B>新劲炫的底盘是采用了同级别罕见的前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬挂底盘，</B>调校十分出色，配合灵活精准的方向盘，就算是女性开起来，也会觉得非常轻松且富有驾控乐趣，同时四轮独立悬挂还有一个优势，那就是拥有更好的避震效果，能够过滤掉大部分的路面颠簸，女性朋友再也不用担心“颠屁股”了。另外新
面信息。19.2°接近角、30.1°离去角、<B>195MM最小离地间隙更是带来了十分优秀的涉水深度和通过性。</B> ”十万元只能买国产车和低配合资车”对于劲炫来说是个伪命题。传承三菱百年技术的 劲炫，不仅拥有大空间和高配置，充沛的动力和稳定可靠的底盘调教更是让它拥有丝毫不输自主品牌的高性价比。手揣十万，再也不用纠结选哪款车了。
95MM，<B>涉水深度和通过性能都十分优秀。</B> 要知道，热门SUV中，途观的接近角与离去角仅有18°和25°，逍客分别为18°与23°，荣放分别为20.9°与16.3°，与这些车型相比，劲炫在面对坎坷曲折的路面时，具有一定优势。什么？光有高通过性不足以打动你？10万出头就能享受专业SUV驾驶乐趣
顶级拉力赛的丰富经验，<B>劲炫的底盘具有较好的通过性，</B>接近角、离去角分别为为19.2°、30.1°，最小离地间隙为195MM，涉水深度和通过性能都十分优秀。 悬架方面，与柯米克的扭力梁式非独立后悬架不同，劲炫和IX35采用的是后多连杆独立悬架。更为难得的是，劲炫并非一款拥有普通轿车底盘的SUV，其底盘调校
够家用，<B>通过性表现满足日常郊游，</B>动力和油耗都算中规中矩，总之，你很难挑出它明显的缺点，尤其作为它亲民的售价前提下，貌似是没有更好的选择了，小型SUV国产标杆之作。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.59－9.59 万元经销商名称：德阳富马汽车销售服务有限公司经销
换档顺畅，底盘高，<B>通过性不错。</B>目前购纪念版车型可享受4000元优惠+导航+运动套装，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.49－9.89 万元/N经销商名称：温州中安汽车有限公司/N经销商地址：浙江省温州市温州大道768
盘高，<B>通过性不错。</B>目前购车赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市世宇汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江齐齐哈尔市龙沙区卜
稳当，<B>通过性也比较好，</B>整体很满意。油门灵活，离合好控制，挡位清晰。60KM/H过弯时行驶轨迹清晰车身侧倾很小，高速变线时车身比较平稳，让人感觉很安全！” 而用户KMSM2008也说道：“操控方面比较满意，指向性比较准确，很好操控，转向比较轻，好像有那么一点不太真实，缺少了那种越野的感觉
来说太赞了，适合年轻人的风格，底盘也高，<B>通过性更好，</B>能更好适合去城乡结合地，更有越野车的效果，车灯的设计也很帅，尤其是日间行车灯，而如果换成疝气大灯后，也能使车马上上升了一个档次。做工方面，金属漆能更好看的同时，也而剐蹭，方便在复杂路况也能有良好的表现。动力方面，新车型配置的是相对高的1.6L自然吸气的发动机，最大功率
应该是出色的调校、<B>较大的车身质量和位于车身中段底部的电池包带来的居中而低矮的车辆重心的共同功劳。</B> 仔细观察底盘结构后，其实前后悬的设计上都明显受到了庞大的电池包的影响。后悬挂选择扭力梁结构一定程度上也是出于对整体布局与空间限制的取舍。 与常见的以传统燃油车平台为基础根据需求进行局部改进的逆向研发的
是出色的调校、<B>较大的车身质量和位于车身中段底部的电池包带来的居中而低矮的车辆重心的共同功劳。</B> 仔细观察底盘结构后，其实前后悬的设计上都明显受到了庞大的电池包的影响。后悬挂选择扭力梁结构一定程度上也是出于对整体布局与空间限制的取舍。 底部平整的大面积电池包，由于采用了铝合金外壳，而且自然形成了与
带走了一下，<B>滤震性和通过性都不错，</B>方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速度拉起来后的风噪和胎噪还是听得到，不过开启音乐就不明显了。 “好车、好车！”一圈下来，朋友的赞叹声就没停。确实，比亚迪宋PRO的颜值、制作工艺、实用性和驾驶体验都跟我留下了很好的映像。宋PRO燃油
和短前悬的车身设计，<B>金龙凯锐浩克的整车通过性更卓越。</B> 金龙凯锐浩克和大多数的轻客面包车一样，仅提供右侧手动中滑门，开启宽度达到1200MM，好于同级别的1100的平均水准，同时内嵌二级踏步，大幅度降低上下车高度，提升乘客上下车的便利性和安全性。 金龙凯锐浩克尾部设计，很有欧系商务车的范儿，特别是那块
9°。在同级别车型中，<B>MACAN的通过性也绝对是优秀的。</B>再辅以一套全时四驱系统，MACAN的越野能力值得我们期待。小结：保时捷MACAN目前尚未正式上市，不过先期公布的预售价已经是相当厚道，68.8万的起售价让它成为了目前国内能买到的最便宜的保时捷。这么一款性能强悍，实用性不错而且外形霸气的保时捷，要
优势，更轻，胎壁也相对厚，<B>通过性更好，</B>但是不好看，我也并不打算开着它去越野。所以换成了20寸 RS SPYDER DESIGN，真的非常非常非常好看！重要的事情说三遍！虽然它沉，胎壁也相对薄，但是抓地力强啊，哦，其实主要就为了好看。 SC组件也是我的必选，保时捷最经典的秒表，SPORT PLUS模式和0－
材和饮品。 在房车尾部采用了贯通式设计，<B>通过性良好，</B>睡觉时可将隔板放下来拼床，可满足两个成人的睡眠需求，在床铺的旁边都十分贴心地设有遮光帘、阅读灯、多功能插座和储物兜，非常适合两个老伴共同出行。 而且房车尾部也不仅仅只是一个睡眠区，还拥有多个储物区域，空间利用充足，床铺下方设有储物仓和电源总开关，储物仓很实用，可放置大
门式车桥结构，<B>从而保证了出色的离地间距和超高的通过性，</B>为深度越野提供了有利的保障。 内饰部分，与现款BJ80大致相似，用料和做工都处于优秀水准，但是缺乏一定的设计感，中控台表面用软质皮革包囊，底部是木纹饰条，稍显老气；BJ80 6×6与现款BJ80不同的就是仪表盘了，该车采用了时下流行的数字液
到它的底盘非常高，<B>因此通过性会更加出色。</B> 引自汽车之家图库越野车给大家的第一感觉就是外观方正大气，这款北京BJ80同样如此，它的整个车身看上去就像一个方盒子，但是辨识度非常高。侧面搭配有双腰线，底部配备多幅轮毂，轮胎最大尺寸可达R20。作为一台中大型SUV，北京BJ80的整体尺寸为4765*195
隙很高，<B>有着不错的通过性，</B>但是你还会舍得开着这台近百万的SUV去越野吗？在侧面的设计，原版的尺寸和造型基本上都没有变化，但是覆盖了一层带来磨砂风格的装甲，看这个装甲的厚度不仅仅可以起到不错的视觉上的冲击，还真的可以起到一定的防护作用，只是不知道可以达到什么级别，但是参考北汽有着军车制造能
面下午又被厚厚的雪花所覆盖，<B>而域虎3则凭借本身不错的通过性和良好的越野性能得以轻松面对。</B>域虎3全系标配245大轮胎，而且在四驱系统上有着2H两驱、4H高速四驱和4L低速四驱档位可以选择，提供了一定倍数的低扭放大功能，即便轮胎压上路沟也不会失去抓地力。 如果你觉得这样的路况对于域虎3的挑战已经是极限了，那就大
瓦拉拥有非承载式车身和电控分时四驱系统，<B>最低218MM离地间隙带来不错的通过性，</B>而且可以在100时速以内自由切换2H和4H驾驶模式，是国内比较受欢迎的皮卡之一。 外观设计上，纳瓦拉有着典型的日系风格，前脸应用了较多的镀铬装饰，时代感比较强。车内部分设计则比较朴素，虽然与其定位比较吻合，但是全系都没有配备中控大屏就显得有
一亮的感觉，车型动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。目前翼虎少量现车销售，购车赠送3000元礼包，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：西昌祥和汽车销售服务有限责任公司经销商地址
动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路开发区汽贸园02号经销商电话：4008305210
力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型，在同级别车型里竞争优势明显。目前店内现金优惠4000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－27.18 万元经销商名称：秦皇岛金时福润汽车贸易有限公司
可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：威海市世昌大道西首影视城东经销商电话：4008667
，车型动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路开发区汽贸园02号经销商电话：4008305210
上市后给人眼前一亮的感觉，车型动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：包头金福汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市稀土高新区稀土路4号经销商电话：40083
动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：衡阳市天禧汽车销售服务有限公司经销商地址：衡阳市蒸湘区外环西路杨柳收费站汽贸城经销商电话：0734－8596666报上
可谓时尚大气，上市后给人眼前一亮的感觉，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。目前店内翼虎现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：江苏森风汽车集团有限公司经销商地址：江苏盐城市经济开发区希望
感觉，车型动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。目前购长安福特翼虎暂无优惠，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.78－27.58 万元经销商名称：通辽市利丰泰迪汽车销售服务有限公司经销商地址：
时尚的外观，丰富的科技化配置，<B>低排增压发动机和扎实的底盘。</B>尤其顶配车型还增加了ACC自适应巡航（带碰撞预警和碰撞缓解制动系统）、ACS低速行车安全系统、车道保持辅助系统、盲区监测系统等主动安全装备，这些配置在30万以内的SUV中非常少见的。国产翼虎的上市必将掀起新一轮的紧凑型SUV大战。让我们期待翼虎未来的表
前一亮的感觉，车型动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。目前店内翼虎现车充足，商家表示即日起购1.6L的可赠送IPAD2；购2.0L的可赠送IPHONE 5S，一共20台送完为止，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19
圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：苏州南福汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市新区紫金路36号（与新区金山路交汇口南200米）经销商电话：400830
后给人眼前一亮的感觉，车型动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。目前翼虎少量现车销售，公务员购车享五重礼，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：资阳市清巍车业有限公司（长安福特4S店）经销商
使得市场竞争更加激烈。<B>除了其良好的通过性能，</B>宽大舒适的内部驾乘空间，良好的动力性能及操控性也是福特品牌引以自豪的原因所在，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER
一亮的感觉，车型动力可圈可点，<B>通过性良好，</B>尤其是操控性能比较优异，是一款性价比非常高的SUV车型。目前翼虎现车销售，商家表示：3月23日当天店内举办店庆活动，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：广西朗润汽车销售服务有限公司
比较高的原因，<B>让这款车型拥有了良好的通过性和稳定性。</B>它的价格与上面两款相比要便宜一些，厂商指导价格为16.98万元－24.98万元。 综上，上述的三款SUV车型在空间表现和越野性能上都非常出彩，也很适合作为长途自驾游的首选车型。当然其中最值得推荐的还是丰田 普拉多，其越野性能和稳定性能与其他两
与翼虎有几分相似，<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B> 蒙迪欧的外形靓丽，具有现代感，内饰设计新颖。在配置上添加了许多科技因素，比如ESC车身电子稳定系统、牵引力控制、坡道起步辅助、胎压监测等，尤其是安全性能也相当厚道，主动安全性和被动安全性都很到位。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
设计饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>近期店内少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东营华正汽车销售有限公司经销商地址：山东省东营市广饶经济开发区长安路北首辛河汽修厂院内经销商电话：
最大的武器。● <B>适合人群较好的通过性，</B>时尚个性的外形以及亲民的价格，翼搏对于都市年轻人的吸引力不言而喻，本着花小钱办大事的原则，翼搏集合了实用性、个性以及性价比于一身，是时下时尚一族家庭第一辆车的不错选择。（文/汽车之家 李毅） 相关文章： 很适合城市游走 试驾长安福特翼搏1.0T HTTP：/
V的多功能属性：<B>通过性和装载能力都有不错的表现。</B>动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的杀手锏。 跟昂科拉相比，翼搏不仅价格平易近人，
的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预订，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：淄博鑫汇汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路29号经销商电话
设计饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>近期店内少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东营华正汽车销售有限公司经销商地址：山东省东营市广饶经济开发区长安路北首辛河汽修厂院内经销商电话：
题不大。 得益于强劲的发动机和高离地间隙，<B>探险者拥有相当不错的通过性能，</B>已经能应付包括厚雪地在内的大部分的越野路段了。不过毕竟定位中大型豪华SUV，还要兼顾城市驾驶的舒适性和能耗，虽有一定取舍，但我认为探险者在这两方面兼顾得不错。● 撼路者厚雪地试驾 撼路者是这一天试驾的重头戏，虽然售价区间和锐界相似，但无疑它才是福特全
野好、大气、<B>通过性好的基本认知上，</B>探险者可能真正将会更加吸引那种有着自己生活态度的人群。福特探险者车型参数配置
驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。目前店内翼搏现车销售，可提供试乘试驾，购车优惠现金5000元。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－12.28 万元经销商名称：商洛福泽汽车销售服
后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。到店主动表明汽车之家网友身份将获得更优质的服务！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.18－12.48 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市福鑫诚汽车销售有限责
式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内有少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：河南吉福汽车销售服
驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：青岛成胜达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：青岛市崂山区罗湖路12号/N经销商电话：4
型，所以，相对于一般紧凑型轿车来说，<B>通过性是要有优势的。</B>目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：北京中汽福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市石景山区古城大街北京国际汽车贸易服务
前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：广汇临沂福悦汽车销售服
驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：平阳路大昌福特4S店/N经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对
设计与刚上市的福特翼虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>现长安福特翼搏开始接受预订，订金1万元。感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：秦皇岛建达汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市京沈高速秦皇岛北出口瑞通汽
V的多功能属性：<B>通过性和装载能力都有不错的表现。</B>动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的杀手锏。 跟昂科拉相比，翼搏不仅价格平易近人，
最大的武器。● <B>适合人群较好的通过性，</B>时尚个性的外形以及亲民的价格，翼搏对于都市年轻人的吸引力不言而喻，本着花小钱办大事的原则，翼搏集合了实用性、个性以及性价比于一身，是时下时尚一族家庭第一辆车的不错选择。（文/汽车之家 李毅） 相关文章： 很适合城市游走 试驾长安福特翼搏1.0T HTTP：/
前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：东莞市福丰汽车有限公司
非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>翼搏少量现车销售，购车暂无优惠。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：呼和浩特耀世美福汽车销售服务有限公司/N经
动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>店内翼搏店内有现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：新乡市凯隆汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河南省新乡市金穗大道
，后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：临沂长安福特御骏4S店
员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼搏增值版现车销售，购车全系优惠4000元，感兴趣的朋友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.08－13.38 万元经销商名称：西昌祥和汽车销售服务有限责任公司经销商地址：四川省西昌市袁家
后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：包头市泰迪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古自治区包头市九原区建
轿车来说，<B>通过性是要有优势的。</B>目前店内翼搏少量现车销售，购车暂无优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：齐齐哈尔聚豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通
风格，相对于一般紧凑型轿车来说，<B>通过性是要有优势。</B>该车具有较高的性价比是翼搏最吸引人的地方。目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：陕西福腾汽车贸易有限
轿车来说，<B>通过性是要有优势。</B>目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：陕西福腾汽车贸易有限公司/N经销商地址：西安市三桥经济技术开发
周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。目前店内翼搏现车销售，购车赠送2000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：西昌祥和汽车销售服务有限责任公司经
驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：青岛成胜达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：青岛市崂山区罗湖路12号/N经销商电话：4
很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：佛山市广物福恒汽车贸易有限公司/N经销商地址：佛山市里水佛山一环东侧水口路第七出口（即广佛
近几年，SUV车型在国内突然间就这么火起来了，<B>一方面是SUV更高的底盘可以带来更好的通过性，</B>另一方面就是SUV车型拥有更好的视线以及更加宽敞的空间了。近一两年，汽车市场又陆续推出了紧凑型的SUV以及小型SUV。我们今天实拍的就是其中之一：福特翼搏。外观篇： 翼搏的长宽高风别为42
四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力，</B>现，福特翼搏现金优惠0.8万元，少量现车，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.68－11.98 万元/N经销商名称：徐州泰和汇福汽车销售服务有限公司/N经销商地址
的外观，<B>SUV的底盘技术和不错的通过性，</B>深受广大网友的亲睐。翼搏的内饰设计非常年轻化，充满运动元素，很适合年轻人驾驶。搭载着1.5L和1.0T两款发动机，动力性也比较适合翼搏小型SUV的定位。目前商家店内翼搏现车充足销售，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以考虑了。近期店内无现车，购车需预订，详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：青海金岛长福汽车销售有限公司经销商地址：西宁市城东区经济技术开发区昆仑东
高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>新店6月6日开业，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公司经销商地址：山东省淄博市张店区中心路283号甲一号经销商电话：4
高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：宁夏福立升汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市德胜工业园区（109国道旁）经销商电话：0951－7883131报上
年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以考虑了。近期店内无现车，购车需预订，详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：南京长福新港汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区栖霞大道8号经销商电
制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>翼搏购车可送5000元礼包（防爆膜、底盘装甲、脚垫等），少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：中山市精文汽车贸易有限公司经销商地址：中山市东升
类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏现接受预订，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：慈溪市康顺汽车销售服务有限公司/N经销商地址：浙江省慈溪市逍林镇新园村汽车
于一般紧凑型轿车来说，<B>通过性是要有优势的。</B>目前店内翼搏购车暂无优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：齐齐哈尔聚豪汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道297－2号（汽贸城内）经销商电话：0
梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有少量现车，全系优惠1000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：宁波联福汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波海曙环城西路南段135号（白云山庄旁）经
°，离去角为36°，<B>通过性非常不错。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：大同大昌灵曦福特汽车销售有限公司经销商地址：大同市南环西延路庞大汽车园区经销商电话：13509720095 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>感兴趣的网友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：贵州华通华特汽车贸易有限公司经销商地址：贵阳市金阳大道南段118号贵阳华通汽车城内经销商电话：4008682538 报
式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有少量现车，全系暂无优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：宁波华悦汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省宁波市北仑区小港江南西路55号3幢1号经销商电
设计与刚上市的福特翼虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼博贵阳车源紧张，预订如另有附加条件，建议等待车展或者福特看车团期间再进行比较。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：贵州万福汽车销售服务有限公司/N经销商
乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内暂无现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：400868
的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：0.00－12.98 万元经销商名称：十堰三喜汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市浙江路万通工业园经销商电话：4008682673 报上您是来自于“汽
后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内现车充足，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－11.98 万元经销商名称：广西梧州昊海华光汽车有限公司经销商地址：梧州市长洲区平浪村（平浪高速出口旁）经销商电话：0774－390288
动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：上海格林威中环汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市杨浦区军工路1488号经销商电话：4008688698 报上您
驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力，</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：吉林省神驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长春市硅谷大街3500号/N经销商电话
握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼搏店内暂无现车，接受预订，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－11.58 万元经销商名称：滨州华诚汽车有限公司经销商地址：滨州邹平县新汽车站北800米路东经
具攻击性，时尚动感的车身，<B>良好的通过性，</B>都使得其在同级别车型中颇具竞争力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：汉中惠福汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省汉中市石马坡北200米经销商电话：15029795494报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
翼虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>现长安福特翼搏无现车接受预订，订金1万元。感兴趣的朋友不妨到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：常州福尔特汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市武进汽车城B区6号经销商电话：
M，内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以考虑了。近期店内购车送3000元装饰礼包，详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：贵州万福汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳花溪孟关汽贸城经销商电话：
离去角为36°，<B>通过性非常不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－12.58 万元经销商名称：长安福特无锡睿邦汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市南湖大道梁东路（扬名派出所旁）经销商电话：4008685285报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，长安福特翼搏长/宽/高尺寸分别为4280MM/1785MM/1658MM，轴距为2530MM。目前店内有少量现车，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有现车，全系暂无现金优惠，购车送5000元礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：中山小榄中裕汽车有限公司经销商地址：广东省中山市小榄镇绩西文成东路6号
非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：永城市铭阳汽车销售有限公司经销商地址：永城市东城区芒山路与建材路交汇处
架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内全系有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：商丘市铭阳汽车销售服务有限公司经销商地址：商丘
，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。作为一款新上市的小型SUV，竞争性很强，整体造型比较圆润，线条设计饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚。目前店内有现车，购车赠送5000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是
位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。目前店内翼搏少量现车，可提供试乘试驾，购车优惠现金2000元。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－12.58 万元经销商名称：铁岭福和通汽车销售
制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－12.58 万元经销商名称：商丘市铭盛汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省商丘市开发区北海路与星
，翼搏最小离地间隙达到172MM，<B>通过性表现良好。</B>翼搏内饰比较精致，中控台布局比较前卫，有点嘉年华的风格，这样的设计能够得到年轻消费者的认同。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福建华骏汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市仓山区黄山高速公路连接口华夏汽
高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，订金1万元，提车预计到4月中下旬，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：0.00－12.98 万元经销商名称：上海格林威中环汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市杨浦区军工
独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有现车，全系暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：新乡长久福祥汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市和平路与南环路交叉口东200米经销商
外观自上市之初就受到了广泛的关注。<B>翼搏不错的通过性体现了城市SUV的特点，</B>良好的视野和充裕的车内空间让翼搏的性价比尤为突出。但是储物能力相对一般，油耗方面也不是十分的突出。目前商家店内翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－1
的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内全系车型需预订，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：温州福龙汽车有限公司/N经销商地址：温州机场大道飞云江路
，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。作为一款新上市的小型SUV，竞争性很强，整体造型比较圆润，线条设计饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力，</B>除此之外，全新福特翼搏配有麦弗逊式前悬架和扭力梁式后悬架，并搭载福特领先的电子助力转向系统（EPAS），让驾驶者行车时轻松自如，操控精准。目前店内接受预定，定金1万元，提车周期2013年4月，展车年后到店，想要购买该车的朋友可到店详细了
前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内现金优惠1000元，有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.88 万元经销商名称：浙江万国汽车有限公司嘉兴分公司经销商地址：嘉兴市
内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以考虑了。近期店内购车无现金优惠，详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：贵州万福汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳花溪孟关汽贸城经销商电话：40086
，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以考虑了。近期店内购车无现金优惠，详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：贵州华通华特汽车贸易有限公司经销商地址：贵阳市金阳大道南段118号贵阳华通汽车城
高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：新乡市凯隆汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市金穗大道东段与新东大道交叉口东南角经销商电话：136735
高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力，</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：福特汽车徐州良宇4S店经销商地址：徐州市东三环18号（汽配城向北500米）经销商电话：15150009511报上您是
非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内翼搏全系有少量现车销售，购车优惠现金2000元，对该车感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－12.58 万元经销商名称：驻马店铭
制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内全系有少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南捷成汽车贸易有限公司经销商地址：开封市
四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：400868280
时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：山西临汾天健弘毅汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市屯里镇贾村（霍侯一级路别样红东侧）经销商电话：400830251
架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内全系有少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南裕华福源汽车销售服务有限公司经销商地址
鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，长安福特翼搏长/宽/高尺寸分别为4280MM/1785MM/1658MM，轴距为2530MM。在12月22日将会有长安福特全系看车团活动，届时将有更多优惠，感兴趣的网友可报名参加。更多详情请咨询经销
驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内暂无现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：安阳顺达尔汽车贸易有限公司经销商地址：安阳市文峰区光明路与长江路交叉口西北角（豫北汽车
握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：40086828
置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：4008682
置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼搏店内暂无现车，接受预订，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：滨州华诚汽车有限公司经销商地址：滨州邹平县新汽车站北800米路东经
角为36°，<B>通过性非常不错。</B>目前有少量现车销售。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：长安福特无锡睿邦汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市南湖大道梁东路（扬名派出所旁）经销商电话：4008685285 报上您是来自于“汽车之家网站”的
，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有现车，全系现金优惠1000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：宁波联福汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市鄞州区雅戈尔大道万成路158号经销商电话
车尾部分设计与刚上市的福特翼虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>现长安福特翼搏开始接受预订，订金1万元。感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：秦皇岛建达汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市京沈高速秦皇岛北出口瑞通汽车
周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内1.5L尊贵版现车到店，接受预订中，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区汽车文化名
，该款车型的做工不错，底盘较高，<B>有着不错的通过性。</B>目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：平顶山市祥博汽车销售有限公司经销商地址：平顶山开发区建设路与开发路交叉口向西50米路南经销
予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：0.00－12.98 万元经销商名称：温州福龙汽车有限公司经销商地址：温州机场大道飞云江路185号（新世纪加油站以东方向800米）经销商电话：0577－86
有着SUV的外观，<B>路面通过性不错，</B>而内部空间也相对一般紧凑型车要更大一些吗，价格方面又与紧凑型车差不多，甚至更具有优势，这些优势使得其迅速赢得了消费者的青睐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：深圳市标深汽车有限公司经销商地址：广东深圳市
把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：新乡市凯隆汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市金穗大道东段与新东大道交叉口东南角经销商电话：13673541
梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内有少量现车销售，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河北信达汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄长安区北二环东路86号经销商电话：4008689375
UV车型有着SUV的外观，<B>路面通过性不错，</B>而内部空间也相对一般紧凑型车要更大一些，价格方面又与紧凑型车差不多，甚至更具有优势，这些优势使得其迅速赢得了消费者的青睐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：湖南力天汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙
，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，05
饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，0537
动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内全系有少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：中山市精文汽车贸易有限公司经销商地址：中山
制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：山东临沂福华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市
，后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市
非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：广汇临沂福悦汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市
多80后关注的焦点，<B>其良好的通过性，</B>能适应多元化的路况和用车需求，有兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7609/IND
福特翼虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>店内翼搏少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东营华正汽车销售有限公司经销商地址：山东省东营市广饶经济开发区长安路北首辛河汽修厂院内经销商电话：0
非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，长安福特翼搏长/宽/高尺寸分别为4280MM/1785MM/1658MM，轴距为2530MM，目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公司经销商地址：山东省淄博市张店区中心路283号甲一号 张店区中心路176－1号进口福经销商电话：40
较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：4008682
虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：常州欧派罗汽车销售有限公司经销商地址：常州市新北区黄河路95号经销商电话：4008681357 报上您是来自于“汽车之家网站”
6°，<B>通过性非常不错。</B>目前翼搏购车价格稳定暂无现金优惠，现车充足，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：呼和浩特耀世美福汽车销售服务有限公司经销商地址：呼和浩特市金桥开发区锡
尚，该款车型的做工不错，底盘较高，<B>有着不错的通过性。</B>目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：合肥万福汽车销售有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路与长宁大道交叉口万友国际汽车园内
相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>现长安福特翼搏开始接受预订，订金1万元。提车周期为45天左右。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：东莞冠骏汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市莞樟路莞深高速东莞站
非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能获得不少网友的喜爱。目前店内接受预订，订金1万元，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：日照泰华汽车销售服务有限公司经
位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前长安福特翼搏现可接受预订，订金5000元起。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：福特汽车徐州良宇4S店经销商地址：徐州市东三环18号（汽配城向北
给予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预定，定金1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：400
立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：吉诺福特汽车有限公司经销商地址：福州市鼓楼区梅峰路148号经销商电话：4008307650询问最低价报上您
动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：青岛成胜达汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市崂山区罗湖路12号经销商电话：4008682576报上您是来自于“汽
。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前金坛店内翼搏暂无现金优惠，有少量现车在售。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/7
现可以，拥有较高的离地间隙，<B>通过性良好，</B>兼具SUV多功能性和实用性，搭载的发动机有获得2012“国际年度发动机”荣誉称号的1.0升ECOBOOST发动机，1.5升TI－VCT发动机，燃油经济性表象很不错，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内有少量现车，有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：海盐万国汽车有限公司经销商地址：浙江省嘉兴市海盐县武原街道
，后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能取得不少网友的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：江阴市广吉福祥汽车有限公司经销商地址：江阴市澄杨路15号经销商电话：4008667485报上您是来自于“汽
较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：宜兴市德众汽车销售有限公司经销商地址：宜兴市赛特大道国际创意汽车城内（高塍路口）经销商电话：4008667857报上
36°，<B>通过性非常不错。</B>目前翼搏购车价格稳定暂无现金优惠，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：呼和浩特耀世美福汽车销售服务有限公司经销商地址：呼和浩特市金桥开
分时尚，该款车型的做工不错，底盘较高，<B>有着不错的通过性。</B>目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：西安市福威汽车贸易有限公司经销商地址：西安浐灞生态区通塬路1680号经销商电话：40086
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有现车，全系暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：宁波金润汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江北庄桥马径汽车园，北环东路与纬五路交叉口，第
员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：40086828
巧可爱的外观，<B>SUV的底盘技术和不错的通过性，</B>深受广大网友的亲睐。翼搏的内饰设计非常年轻化，充满运动元素，很适合年轻人驾驶。搭载着1.5L和1.0T两款发动机，动力性也比较适合翼搏小型SUV的定位。目前翼搏店内暂无现金优惠，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请
架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏现接受预订，感兴趣的朋友可以到店详询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：贵州华通华特汽车贸易有限公司/N经销商地址：贵阳市金阳大道南段118号贵
辑点评：翼搏以其小巧可爱的外观，<B>SUV的底盘技术和不错的通过性，</B>深受广大网友的亲睐。翼搏的内饰设计非常年轻化，充满运动元素，很适合年轻人驾驶。搭载着1.5L和1.0T两款发动机，动力性也比较适合翼搏小型SUV的定位。目前翼搏店内暂无现金优惠，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请
可爱的外观，<B>SUV的底盘技术和不错的通过性，</B>深受广大网友的亲睐。翼搏的内饰设计非常年轻化，充满运动元素，很适合年轻人驾驶。搭载着1.5L和1.0T两款发动机，动力性也比较适合翼搏小型SUV的定位。目前翼搏店内暂无现金优惠，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请
独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：安阳顺达尔汽车贸易有限公司经销商地址：安阳市文峰区光明路与长江路交叉口西北角（豫北汽车市场）经销商电话：4008662142询问最低价报上您是来自于“汽车之
坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力，</B>有兴趣的网友欢迎咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福特汽车徐州良宇4S店经销商地址：徐州市东三环18号（汽配城向北500米）经销商电话：4008689996 报上
时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州丰骏福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：闽侯县上街镇美岐村国宾大道南侧经销商电话：13666004218
，后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有现车，全系暂无优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：宁波圣菲汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波江东环城南路东段959号（世纪汽车城东侧）经销商电话
式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。也可能不少消费者对比配置后，被6速双离合、SYNC、蓝牙电话等等配置所吸引。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－12.58 万元经销商
动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州汇京福瑞汽车贸易有限公司经销商地址：福清市宏路镇清荣大道与福政路交叉路经销商电话：0591－28391999，
立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：包头金福汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市稀土高新区稀土路4号经销商电话：40083006
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：邯郸市庆华汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市高开区东环路北头路东（
型轿车来说，<B>通过性是要有优势的。</B>目前店内翼搏购车暂无优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东莞冠骏汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市寮步国际汽车城香市路塘唇路段（即汽车城宏宝宝马斜对面）经销商
后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有少量现车，全系优惠1000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：宁波联福汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市鄞州区雅戈尔大道万成路158号经销商电
独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：山东临沂福华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂
驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>现在开始接受预订，订金1万元，30天左右可提车，对该车感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：聊城金福汽车销售服务有限公司经销商地址：聊城市东昌府区柳园工业
给予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预订，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：淄博鑫汇汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路29号经销商电话
鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，长安福特翼搏长/宽/高尺寸分别为4280MM/1785MM/1658MM，轴距为2530MM。目前店内有少量现车，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。有对该车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－10.28 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司经销商地址：九江市九瑞大
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.78 万元经销商名称：湖南力天福驻汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市雨花区环保科技园万家丽南路与黄谷路交汇处经销商电话
立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：日照泰华汽车销售服务有限公司经销商地址：日照汽车商
高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内少量现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：溧水福联汽车销售服务有限公司经销商地址：溧水县经济开发区汽车4S店溧水汽车销售服务有限公司经销
给予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：40086828
设计饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>目前任意品牌置换翼搏赠送3800元礼包，店内少量现车，喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：佛山市广物福恒汽车贸易有限公司经销商地址：佛山市里水佛山一环东侧
握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内只有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：天和汽车河北天和福昌汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市南二环东路1号副1号；南
后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>店内翼搏目前售价比较稳定，现车供应充足。7月7日汽车之家举办长安福特专场团购活动，到时候翼搏会有比现在更多的礼包，签到即可获精美礼品，购车还可以参加抽奖。感兴趣的朋友请赶紧点击链接报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.4
制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：洛阳和悦天道汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市洛龙区大杨树南300米路西洛阳天道洛龙展厅经销商电话：4008306003
车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性：<B>通过性和装载能力都有不错的表现。</B>动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的杀手锏。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量
给予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州丰骏福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：闽侯县上街镇美岐村国宾大道南侧经销商电话：4008305684报上您
和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州丰骏福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：闽侯县上街镇美岐村国宾大道南侧经销商电话：4008668781报上您是来自
坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼搏少量现车，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.58 万元经销商名称：滨州华诚汽车有限公司经销商地址：滨州邹平县新汽车站北800米路东经销商电话：4008
实价格以到店为准。编辑点评：<B>翼搏且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。翼搏平时优惠2000元，7月13日将会有“冰凉夏季 长安福特全系车型底价限时抢购”，由于厂方价格管控，网络上目前不能公布过低价格，活动当天公布劲爆价格，敬请期待。更多详情请咨询经销商：是否有现车
类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼搏购车暂无优惠，店内少量现车，颜色以橙色为主，商家提供各款试驾车型供试驾体验，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：唐山佳浩汽车销售服务有限公司经销商地址：
动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>是一款适合家用的小型城市SUV，目前暂无优惠，感兴趣的消费者请联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：贵州万福汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳花溪孟关汽贸城经销商电话：4008
非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>翼搏购车店内少量现车供应，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：海南深标特汽车有限公司经销商地址：海口市秀英区南海大道南侧海南高新汽车广场C6
虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>现长安福特翼搏开始接受预订，订金5000元。感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：绵阳安捷福信汽车销售服务有限公司经销商地址：绵阳高新区绵兴西路86附1号
乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预订，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：0.00－12.98 万元经销商名称：青岛成胜达汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市崂山区罗湖路12号经销商电话：40086
握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前长安福特翼搏现可接受预订，订金5000元起（提车周期2个月左右）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江
后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏现接受预订，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：慈溪市康顺汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省慈溪市逍林镇新园村汽车城经销商电话：400868488
独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏展车到店，展车颜色为情调蓝，现接受预订，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：陕西福秦汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省咸阳市秦都区玉泉西路9号（
式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：山东临沂福华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市
动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：保定市天硕汽车贸易有限公司经销商地址：保定市北市区东金庄乡马庄村南经销商电话：4008683626报上您是来自于“汽车
周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内现已开始接受预订，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：展车一台经销商售价：9.48－12.98 万元经销商名称：义乌市瑞鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市汽车城（车管所正对面）经销商电话：18367
鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，目前店内接受预订，感兴趣的网友不妨到店详询预定相关事宜。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：包头市泰迪汽车销售服务有限公司经销商地址：内
架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有现车，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：4008680630报上您是来自于“汽
力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有现车，全系现金优惠2000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－12.58 万元经销商名称：宁波金润汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江北庄桥马径汽车园，北环东路与纬五路交叉
力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南西城天道汽车贸易服务有限公司经销商地址：郑州市中原西路与西四环交叉口向西2公里经销商电话：400868
为23°，离去角为36°，<B>通过性非常不错。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东方新纪元—无锡市新纪元福星汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市凤翔路26号经销商电话：4008682196 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有少量现车，全系暂无优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：宁波圣菲汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波江东环城南路东段959号（世纪汽车城东侧）经销商
为23°，离去角为36°，<B>通过性非常不错。</B>目前台州东福店内暂无现车，可接受预订，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：慈溪市康顺汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省慈溪市逍林镇新园村汽车城经销商电话：1364
较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>店内现在开始接受预订，订金1万元，先订先提，对该车感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：聊城金福汽车销售服务有限公司经销商地址：聊城市东昌府区柳园工业园内
的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼搏少量现车，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.58 万元经销商名称：滨州华诚汽车有限公司经销商地址：滨州邹平县新汽车站北800米路东经销商电话：4008
，后扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏现车销售，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东营华正汽车销售有限公司经销商地址：山东省东营市广饶经济开发区长安路北首辛河汽修厂院内经销商电话：40086
风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州汇京福瑞汽车贸易有限公司经销商地址：福清市宏路镇清荣大道与福政路交叉路经销商电话：18606998993 报上
扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：吴江富骏汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴江区平望镇318国道227省道交汇处经销商电话：4008726256询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内有现车在售，提供试乘试驾，暂无现金优惠。2月14日至2月28日，汽车之家联合十几个主流品牌厂家、授权经销商举办“双节惠”多品牌低价购车活动，活动购车享受苏州最低价！购车还有机会领取汽车之家送出精美礼品！机会不容错过哦！更多详情请咨询经销商：
四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力，</B>除此之外，全新福特翼搏配有麦弗逊式前悬架和扭力梁式后悬架，并搭载福特领先的电子助力转向系统（EPAS），让驾驶者行车时轻松自如，操控精准。目前店内接受预定，想要购买该车的朋友可到店详细了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订
UV车型，相对于一般紧凑型轿车来说，<B>其通过性要具备较好的优势。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：吉诺福特汽车有限公司经销商地址：福州市鼓楼区梅峰路148号经销商电话：4008688971报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的
格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州丰骏福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：闽侯县上街镇美岐村国宾大道南侧经销商电话：4008668781报上您是来自
式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内全系有少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南捷成汽车贸易有限公司经销商地址：开封市
为36°，<B>通过性非常不错。</B>店内现车在售，售价9.48万元起，12月7号汽车之家联合福特宝4S店举办长安福特全系团购活动，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：德州福特宝汽车销售服务有限公司经销商
四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：青岛成胜达汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市崂山区罗湖路12号经销商电话：4008682576报上您是来自于“汽
感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州汇京福瑞汽车贸易有限公司经销商地址：福清市宏路镇清荣大道与福政路交叉路经销商电话：4008689460 报上您
扭力梁式非独立悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，长安福特翼搏长/宽/高尺寸分别为4280MM/1785MM/1658MM，轴距为2530MM。对该车感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48
型轿车来说，<B>通过性是要有优势。</B>该车具有较高的性价比是翼搏最吸引人的地方。目前购车暂无优惠，翼搏店内有少量现车售，本月22号汽车之家携手该店举行汽车之家网友专场团购，感兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：江门市福恒汽
给予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>购全险可送价值3000元装饰（脚垫、香水、拖把）等，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：洛阳凯捷汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省洛阳市王城大道
内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>翼搏全系采用全铝材质的发动机，提高了燃油经济性。有关注的朋友可到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州丰骏福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：闽侯县上街镇美岐村国宾大道南侧经销商
拉等。该车的接近角为23°，离去角为36°，<B>通过性非常不错。</B>目前台州东福店内有少量现车有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：台州市东福汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市椒江区开发大道与白云山南路交叉口（台州武警支队对面）经销商电话
3°，离去角为36°，<B>通过性非常不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：长安福特无锡睿邦汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市南湖大道梁东路（扬名派出所旁）经销商电话：4008685285报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
凑型轿车来说，<B>通过性是要有优势的。</B>目前店内翼搏购车暂无优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：齐齐哈尔聚豪汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道297－2号（汽贸城内）经销商电话：0
的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>翼搏预售价9.48－12.98万元，接受预订；订金5万元、提车3个月左右。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：0.00－12.98 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司经销商地址：九江
23°，离去角为36°，<B>通过性非常不错。</B>目前该车可接受预订，订金1万元。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：长安福特无锡睿邦汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市南湖大道梁东路（扬名派出所旁）经销商电话：4008685285 报上您是来自于“
给予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前接受预定，定金1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：未公布 万元经销商名称：河南动力汽车贸易服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路19号经销商电话：4008682802报上您是
位置来把握四周动态，<B>更赋予翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>现在接受预订，订金1万元，先订先提，对该车感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：聊城金福汽车销售服务有限公司经销商地址：聊城市东昌府区柳园工业园内经销商电
与刚上市的福特翼虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>现长安福特翼搏开始接受预订，订金5000元左右。提车周期为45天左右。感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.98 万元/N经销商名称：上饶市福泉汽车有限公司/N
动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏现接受预订，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：余姚福顺汽车销售服务有限公司经销商地址：余姚市阳明科技园区兴业路25号经销商电话：1596782661
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前店内翼搏有少量现车，同时接受预订，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：宁波圣菲汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波江东环城南路东段959号（世纪汽车城东侧）经销
的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：青岛六和汽车服务有限公司/N经销商地址：青岛市重庆南路168号/N经销商电话：40086
像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以考虑了。详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：龙口裕通汽车服务有限公司经销商地址：龙口市新嘉街道张郑村北龙口汽车城经销商电话：4008680665
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：余姚福顺汽车销售服务有限公司经销商地址：余姚市阳明科技园区兴业路25号。（公交）302路至舜宇路下车，向北200米右转经销商电话：
和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东营泰瑞福汽车有限公司经销商地址：北二路与西五路交叉口西行88米经销商电话：4008683732报上您是来自于“汽车之
式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。目前店内全系有少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：河南西城天道汽车贸易服务有限公司经销商地址
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>店内翼搏店内有现车供应，送5000元售后保养，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：海南嘉德汽车销售服务有限公司经销商地址：海口市琼山大道232号（过琼州
市的福特翼虎有几分相似。<B>而且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>现长安福特翼搏开始接受预订，订金1万元。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：常州福尔特汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市武进汽车城B区6号经销商电话：05
动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>近期店内少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：东营华正汽车销售有限公司经销商地址：山东省东营市广饶经济开发区长安路北首辛河汽修厂院内经销商电话：
很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：呼和浩特耀世美福汽车销售服务有限公司经销商地址：呼和浩特市金桥开发区锡林郭勒南路（帅家营村东）经销商电话：400868
鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：新疆福瑞行汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆昌吉市乌伊西路南侧（飞马转盘向西5
驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前购车暂无优惠，翼搏店内现车供应，颜色以橙红色为主，提供试驾车供试驾体验，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：唐山佳浩汽车销售服务有限公司经销商地
给予驾驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：青岛六和汽车服务有限公司经销商地址：青岛市重庆南路168号经销商电话：4008681801报上您是来自于“汽车之家网
36°，<B>通过性非常不错。</B>目前该车可接受预订，订金1万元。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：无锡东方福美汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路917号（学前东路东方汽车城二城）经销商电话：0510－82128818 报
较高的，<B>能够带来更好的通过性。</B>至于其实际空间方面表现如何，请接着往下看，空间部分内容会为您详细解答。■ 内饰简介：翼搏在内饰上沿用了新款海外版车型的设计，局部采用了橙色进行搭配，让内饰显得更为年轻、活力。新车全新样式的三辐式多功能方向盘造型和同胞锐界等车型完全相同，换挡拨片也作为标配出现
气息，使用了背挂式备胎设计，<B>整体的通过性表现不错，</B>座舱设计简单明了，便利性很高，整体的动力表现还不错，性价比很突出总结：大众宝来，本田锋范和福特 翼博三款车型整体的品牌力和产品力很强，目前优惠力度很大，性价比很突出，在同级别车型中竞争力很强，都是很值得选择的。
，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：山西大昌汽车销售有限公司－福特/N经销商地址：太原市新晋祠路109号（汇众汽车家园内）/N
的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预订，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：淄博鑫汇汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路29号经销商电话
饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>喜欢小型SUV车型的朋友可以先到店了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：福州汇京福瑞汽车贸易有限公司经销商地址：福清市宏路镇清荣大道与福政路交叉路经销商电话：0591－28391999，
题不大。 得益于强劲的发动机和高离地间隙，<B>探险者拥有相当不错的通过性能，</B>已经能应付包括厚雪地在内的大部分的越野路段了。不过毕竟定位中大型豪华SUV，还要兼顾城市驾驶的舒适性和能耗，虽有一定取舍，但我认为探险者在这两方面兼顾得不错。● 撼路者厚雪地试驾 撼路者是这一天试驾的重头戏，虽然售价区间和锐界相似，但无疑它才是福特全
野好、大气、<B>通过性好的基本认知上，</B>探险者可能真正将会更加吸引那种有着自己生活态度的人群。福特探险者车型参数配置
拉拥有更高的进气口高度和更高的离地间隙，<B>对于涉水路段的通过性也比较好。</B> 教练讲解通过涉水路段时缓速加油，非常规情况下如果水面高度接近轮毂时车辆也可以通过，为了防止进气口进水熄火，还可以通过防止布料等物件遮挡。在场地试驾中全新一代昂科拉毫不不费力的就通过了涉水路测试。 而后是非对称颠簸路段，在非对称路段上可以看到得益于全
设计，<B>又有着SUV的不错通过性。</B>目前昂科拉ENCORE最高优惠1.2万元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.89－18.49 万元经销商名称：衢州市金威汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省衢州市衢江区东
常适合在城市中行驶，比起轿车，<B>昂科拉ENCORE拥有更好的通过性能，</B>是一款非常不错的城市SUV。目前石家庄地区购车可优惠1.3万元，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.69－18.39 万元经销商名称：河北益通汽车销售服务有限公司经销商地址：北二环西路26
高速行车稳定性不错，底盘高，<B>通过性好。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐齐哈尔市龙沙区
年轻消费者对购车的审美需求，<B>同时较高的离地间隙带来良好的通过性，</B>尤其在城市暴雨时及其他复杂路况行驶时有较为明显的优势，整车不似传统SUV有宽大厚重的体型，也比轿车具有更好的驾驶视野；动力方面，仅有1.4T排量供选择，满足日常驾驶需求完全没有问题，适合追求个性和驾驶乐趣的消费群体。近期石家庄地区购车暂无优惠，
一辆小型SUV，身材虽小却五脏俱全，<B>而且较高的底盘带来较好的通过性。</B>别克昂科拉的外观时尚，动力充沛，上市后得到了不少年轻朋友的关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：广汇临沂悦新汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市河东区人民大街与新205国道交汇南2
里跳出的首个印象是“车身宽大”、“<B>底盘高通过性好”</B>。而在2012年末尾的时候，我们看到了不少纷至诞世的都市SUV选择了更加紧凑的车身尺寸，今天介绍的这款昂科拉ENCORE来自通用别克旗下，在它还没有上市的时候已经承载了众多关注的目光。上市后则不负所望的赢得了众多年轻消费者的青睐。对于一款一直在官方宣传中被反复强调
于通过性 既然是SUV，<B>那么通过性相对轿车来讲应该更加优秀，</B>这款昂科拉为前驱版本，谈不上有脱困能力，但没事走走烂路，上个马路牙子的本事还是有的。 从侧面观察判断昂科拉的接近角太小，爬个稍大一点角度的坡肯定不灵，不过没关系，城市SUV嘛要求不要太高，比如上个马路牙子根本就不用有任何顾虑。 虽然厂家没有公布
E的可能，毕竟相似的价钱，<B>能买到更好的通过性，</B>可以去更多的地方，何乐而不为呢？● 总结 受到车身尺寸限制，昂科拉ENCORE的乘坐空间、装载能力难以跟CR－V、IX35、途观之类主流城市SUV抗衡，拼实用的话还是老将们更强。人们将在灵活性、燃油经济性等方面对昂科拉ENCORE有更多期待，也许这个细分市场容
1656MM，普通版为1646MM，<B>目的可能是提供更好的通过性。</B>另外轴距均为2555MM，轮胎规格为P215/55 R18。而行李箱容积不算大，达到356升，不过后排放倒后还是有不错的表现（1372升）。『尺寸规格，点击查看大图』 动力参数：别克这款小型SUV昂科拉ENCORE搭载了1.4L涡轮增压发动机，最大输出
不错，底盘高，<B>通过性好，</B>目前店内部分现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐齐哈尔市龙沙区
城M2，<B>但够高的离地间隙会有更佳的通过性，</B>前脸凶悍，中控台实用、操作方便而且设计人性化，有着更丰富的配置水平，同时其操控表现也很值得肯定。目前商家店内暂无现车，购车享3000元节能补贴，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：6.39－
虽然空间不如长城M2，<B>但够高的离地间隙会有更佳的通过性，</B>前脸凶悍，中控台实用、操作方便而且设计人性化，有着更丰富的配置水平，同时其操控表现也很值得肯定。目前商家店内暂无现车，购车享3000元节能补贴，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：6.39－
驶员一个较高的乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前翼搏店内暂无现车，接受预订，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：滨州华诚汽车有限公司经销商地址：滨州邹平县新汽车站北800米路东经
需求：性能方面，技术成熟，动力强劲，<B>底盘通过性好，</B>油品适应性出色，此外，该车型还拥有同级别车中最大的内部空间和最便捷的维修服务，零部件质优价廉，残值率在同级别车中最高的。 另据经销商介绍，该车型的消费群体也相对稳定。其购买者一般是懂车、讲求实惠，或者对这一品牌具有深厚感情的用户。他们一般不太计较外观和时尚配置，而是
费人群的需求：性能方面，技术成熟，动力强劲，<B>底盘通过性好，</B>油品适应性出色，此外，该车型还拥有同级别车中最大的内部空间和最便捷的维修服务，零部件质与维修费用也是同级车型中最低廉的。 07款桑塔纳“锦畅”的消费群体也相对稳定，讲求实惠，或者对这一品牌具有深厚感情的用户。他们一般不太计较外观和时尚配置，而是更关注车辆的稳定性、油
纳志俊秉承了桑塔纳皮实耐用、<B>通过性好、</B>维修方便、保养低廉的优点，对比同价位车型，空间也有很大优势。华成集团第三届全网买车惠，凯马基地疯狂购车夜热浪来袭。七大品牌强势联手！抢车订车更有机会获得惊喜大礼！现场更有试乘试驾超级卖场，各4S店齐聚40多台试乘试驾特惠车现场抛售！30多台优质二手车供您选择！更多详情请
塔纳皮实耐用、<B>通过性好、</B>维修方便、保养低廉的优点，对比同价位车型，空间也有很大优势。该车型近期优惠力度很大，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－10.78 万元经销商名称：南京天众汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市江宁区汽车4
版本，休闲范儿十足，底盘比朗行更高，<B>通过性更好。</B>只是车型分布稍显单一，只有两款动力四款车型（1.6L+6速手自一体变速器和1.4T+7速双离合变速器）。 大众的另一代名词，与POLO一样有着悠久的历史，1973年诞生至今，已经经历8代的更迭，而且即将迎来全新改款车型。空间和舒适度是一大卖点，动力方面也有三种选择：1
SUV车型拥有空间大、<B>通过性好等优势，</B>成了很多家庭的选择，特别是多口之家，更是需要一台空间灵活多用的SUV车型，如你注重空间、动力，又预算在30万以内，今天要说的北京现代胜达，或许就是你心动的。胜达 2019款 380 TGDI GL 自动两驱精英版 国VI车型首页   参数配置
，且操控性能好，<B>通过性出色，</B>感兴趣的网友可以致电4S店详询价格信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－31.18 万元经销商名称：邵阳市宝京汽车销售服务有限公司经销商地址：邵阳市双清区宝庆东路169号－A经销商电话：4008971051询问最低价报上您是来自于“汽
盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内全新胜达现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－29.68 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城经销商电话：4008305
高，视野好，方向盘指向精准，底盘较高，<B>通过性好。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.98－31.18 万元/N经销商名称：内蒙古庞大明祥汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：呼和浩特市回民区海西路攸攸板信用社斜对面/N /N经销商电话：4008687726/N/N/N
精准，底盘较高，<B>通过性好。</B>目前购买现金优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.18－30.38 万元/N经销商名称：宁波联众汽车销售服务有限公司/N经销商地址：北仑店：大港一路56号 镇海店：俞范东路36
富，布局合理，内部空间宽敞，视野开阔，<B>通过性良好，</B>动力充足。现在购车暂无现金优惠，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.98－29.98 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞宝宏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市南苑
坐姿较高，视野好，方向盘指向精准，底盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内全新胜达赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.98－30.98 万元/N经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省承德市双桥区太平
向精准，底盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内现车充足，购车赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.98－30.98 万元/N经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河
，后多连杆式独立悬架，<B>舒适性及通过性都相当不错，</B>从理论数据上来看，它的越野性能也是比较值得期待。●总结： 从外观来说，全新胜达柔美而又不失刚毅的线条，加上整车前卫的设计，紧跟时代潮流，时尚的造型能捕获不少人的芳心；从内饰及空间来说，在这个价位的车型里面，全新胜达还是有比较大的竞争优势；再说动力，2.0
盘较高，<B>通过性好。</B>目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.58－24.28 万元经销商名称：湖南（浏阳）中拓瑞晟汽车销售服务有限公司经销商地址：浏阳市集里办事处平水村经销商电话：4008729578
置丰富，布局合理，内部空间宽敞，视野开阔，<B>通过性良好，</B>动力充足。现在购车暂无现金优惠，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.38－29.98 万元经销商名称：齐齐哈尔骏发汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街167号经销商电话：4
，底盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内全新胜达现金优惠6000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：21.38－30.38 万元经销商名称：承德万森汽车销售有限公司经销商地址：承德市开发西区国家电网北侧经销商电话：4008661335报上您
好，方向盘指向精准，底盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城经销商电话：0314－
，科技感强，内部空间大，且操控性能好，<B>通过性出色，</B>感兴趣的网友可以致电4S店详询价格信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.18－29.38 万元经销商名称：晋中开发区山西恒远汽贸有限公司经销商地址：晋中市汇通路开发区汽贸园鸣李段经销商电话：4008970922询问最低价报上您是来自于“汽车
指向精准，底盘较高，<B>通过性好。</B>目前购买现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.98－30.18 万元经销商名称：北京现代汽车海达京汉特约销售服务店经销商地址：宁波市江北区大庆北路542号第一汽车市场4号门经销商电话：40086878
精准，<B>整车通过性优秀。</B>近期购车的小幅让利，可以到店进一步争取优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－28.88 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：4008686236报上您是来自于“汽车之家网
盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内全新胜达购车赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城经销商电话：400
盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城经销商电话：03
高，视野好，方向盘指向精准，底盘较高，<B>通过性好，</B>感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－31.18 万元经销商名称：北京现代宣城亚夏4S店经销商地址：宣城市经济技术开发区昭亭南路（亚夏汽车城内）经销商电话：4008971468询问最低价报上您是来自于“汽车之家
确，离地间隙较高，<B>通过性较好，</B>驾驶轻松。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.78－29.68 万元经销商名称：无锡嘉现汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山区金惠路105号经销商电话：4008681430 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
指向精准，底盘较高，<B>通过性好。</B>目前商家店内全新胜达赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－31.18 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城经销商电话：4008
对较大的车内和后备箱空间、<B>更好的通过性以及更多的用途都非常符合很多用户的需求。</B>许多车主有顾虑买了大尺寸的SUV会不会停车很费劲？现代全新胜达给出了简单的解决方案：自动泊车功能。该如何具体使用呢？ 以侧方位停车为例，在正常行驶状态下按下自动泊车按键。 此时仪表盘内的屏幕会显示出车辆示意图，可以选择左侧或右侧
间宽敞，内饰做工比较细致，<B>车辆通过性比较好，</B>无论城市道路还是复杂路况，新胜达都能很好的满足驾驶者需求。现在店内现车供应，购车可享5000元优惠，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：22.16－26.74 万元经销商名称：大连南星汽车销售服务有限公司（
内饰做工比较细致，<B>车辆通过性比较好，</B>无论城市道路还是复杂路况，新胜达都能很好的满足驾驶者需求。车展期间现车供应，购车可享5000元优惠，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到该车展台详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：22.16－25.59 万元经销商名称：大连南星汽车销售服务有限
，内饰做工比较细致，<B>车辆通过性比较好，</B>无论城市道路还是复杂路况，新胜达都能很好的满足驾驶者需求。现在店内少量现车供应，购车暂无优惠，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.66－27.24 万元经销商名称：大连南星汽车销售服务有限公司（4S店
准，底盘较高，<B>通过性好，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：27.88－35.18 万元/N经销商名称：陕西榆林现代汽车销售服务有限公司/N经销商地址：陕西省榆林市经济开发区草海则电厂路/N经销商电话：400868197
，则体现出的是海马S5稳定的操控性、<B>良好的通过性。</B>每一次征途归来，低油耗，零故障、零爆胎、备用件零拆封的事实都在告诉市场，海马S5产品品质值得信赖。如果说“青春敢闯·自驾之旅”在物质层面凸显的是海马S5产品本体的极限品质，那么在精神层面传递出的则是积极乐观、勇于挑战自我的“青春敢闯”精神。进入2017年，海马汽车持
乘坐位置来把握四周动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>目前展车已到，接受预订，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：0.00－12.98 万元经销商名称：青岛成胜达汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市崂山区罗湖路12号经销商电话：40086
体的品质还不错，转向精准，<B>多连杆的独立悬挂底盘调教比较舒适。</B>奥迪Q320T涡轮增压发动机车型采用的是代号，为DQ500的七速双离合，这个是目前大众旗下级别比较高的变速箱比以前的DQ380的稳定性要高很多。 奥迪Q3在售车型一共有7款，分别搭载的是1.4T和2.0T发动机，追求动力的朋友，别心疼钱，直接上2
的品质确实达到了很高的标准。<B>奥迪Q3可以提供不错的通过性能，</B>但相信关注这款车的用户并不会是为了越野才去买它，而是因为百年奥迪的气质和个性。目前商家现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：28.50－42.88 万元经销商名称：邯郸市奥
素，但Q3内在的品质确实达到了很高的标准。<B>奥迪Q3可以提供不错的通过性能，</B>但相信关注这款车的用户并不会是为了越野才去买它，而是因为百年奥迪的气质和个性。临沂地区奥迪Q3店内少量现车在售，订金1万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.50－42.88 万元经
在的品质确实达到了很高的标准。<B>奥迪Q3可以提供不错的通过性能，</B>但相信关注这款车的用户并不会是为了越野才去买它，而是因为百年奥迪的气质和个性。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.50－42.88 万元经销商名称：威海威达汽车贸易有限公司经销商地址：威海市高区文化西路275－2号经销商
的乘坐空间。离地间隙比轿车高25MM，<B>通过性更好一点，</B>这也是它的一大亮点之一。 侧脸线条轮廓可以说是3系GT的灵魂所在，与5系GT有着相似的线条，从车顶开始下滑的独特的弧线一直缓和地延伸到车尾，优雅气息油然而生。车身前方的“7”字型通风口不是装饰用的，这是3系GT独有的。 精短的尾部显得厚实饱满，也给人带来短小精干的
一样，拥有掀背的尾部造型，优秀的外形设计，<B>还拥有不错的底盘通过性。</B>现店中有展车，商家接受预订，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.50－67.30 万元经销商名称：杭州和诚之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省杭州市下城区绍兴路381号经销商电话：1373805
，柯迪亚克GT配备的是一套智能四驱系统，<B>拥有更好的通过性。</B>它采用了最新的第五代HALDEX瀚德差速器，可以实现前轮96％－10％、后轮4％－90％的动力分配，并能够根据路况调整动力配比，提升操控稳定性，赋予了柯迪亚克GT较强的通过性及脱困能力。这样说来，小伙伴开柯迪亚克GT去旅行就可以放心去野了。SUV车型的另一个方向
瑞虎外观动感时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。8月24日，汽车之家将携手苏州苏丰举办2013汽车之家看车团艾瑞泽7上市暨奇瑞全系促销专场活动，近期想买车的朋友可以关注下。更多详情请咨询经销
点评：瑞虎外观动感时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有
2020款CX－5设计前瞻，<B>细节精致通过性出色，</B>操控轻松全系车型标配了X－MODE系统
悬架的悬挂设置，<B>为这款车赋予了不错的通过性，</B>再加上6挡手自一体的变速箱模式，又巧妙的让它多了一丝稳重。小编觉得，有这“两大件儿”的加持，它的操控一定不会差。此外，在被动科技安全方面，马自达CX－5大幅提高了高刚性使用比例，打造高刚性的轻量化车身，通过车辆，量基本骨架的直线化，多路径负载结构，以及
比轿车最大的产品力优势，<B>除了更加好的通过性之外，</B>更灵活多变的储物空间是消费者更加看重的。在第一代车型已经在此方面优秀的情况下，第二代CX－5进一步细化，并且在储物格内部都具有软性材质，细节处做工十分用心，这在20余万元的家用SUV上是十分少见的。 更灵活多变的后备箱使得SUV车型成为了具有“中国国情”的
有同级别最高的离地间隙，<B>第二代CX－5的通过性同样出色，</B>并且还搭载了马自达独立开发的I－ACTIV AWD智能四驱系统。这套系统拥有27个传感信号，实时检测驾驶者的操控意图和路况。此外，通过分动箱与差速器内部结构的创新，阻力比第一代车型降低30％，油耗表现提升2％。当然，第二代CX－5在日常驾驶中良好的
于轿车，<B>SUV拥有更强的实用性和通过性，</B>但往往忽略了操控性能。好在，马自达的SUV产品仍保留了极高的驾驶乐趣。在实际体验中，马自达CX－5的前麦弗逊/后多连杆独立悬架不仅对车身的支撑十分到位，保留了路感，同时也可以对路面中琐碎的振动进行很好的过滤，在运动与舒适之间达到了很好的平衡。 马自
动态，<B>更赋予全新福特翼搏良好的通过性能和爬坡能力。</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：青岛成胜达汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市崂山区罗湖路12号经销商电话：4008682576报上您是来自于“汽
保持MPV优势的同时全面发展SUV车型。<B>SUV有着出色的驾驶感受和通过性，</B>而通过加大车身尺寸、增加7座布局等方式，也满足了人们对空间与座椅的需求，深受消费者欢迎。 汽车之家：东风风行在销售体系上将形成“A网”和“B网”分网销售的布局，采用这种分网方式有哪些规划和考虑？ 谢家胜：架构层面，现阶段继续维持主副品牌架构，A网
置四驱加适时四驱系统，这让 <B>林肯MKC的通过性和脱困能力更优秀，</B>更能满足消费者的不同需求。 就我个人的观点来看，该车在内饰的静音效果以及整体的配置上以及动力的表现上都非常的优秀，毕竟像同级的宝马X1低配车型只有136马力，两者可谓是对比比较鲜明。而为什么它却销量比不过他们呢？，其实一则，外观内饰的设计上，该
C的底盘离地高度表现可以，<B>通过性能表现良好，</B>同时，底盘做的也是扎实，给人带来的路感非常清晰，同时，行驶的整个过程都保持着非常不错的稳定性，给人带来了很好的安全感。 充足的动力是林肯MKC的第四个优点，新款车型提供了高/低功率的两种2.0T发动机可选，其中两驱版车型均搭载2.0T低功率发动机，最大功率为14
提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
V90有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
其悬架的调校很有韧性、<B>通过性表现良好，</B>并且四驱系统的发挥还是比较稳定的。 纳瓦拉的外形饱满魁梧，前脸采用日产家族式“V－MOTION”的设计理念。另外，值得注意的是，采用了全LED光源的前大灯是它的优势所在。车身尺寸方面，它的长/宽/高分别为：5263×1850×1808MM，轴距达到3150MM。★
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
LB EVO平台，<B>全新RS7拥有了更低的车辆重心以及更新的底盘设计，</B>这使得其在操控等性能方面有所提升。同时，外观也将是这一代车型的亮点，使其更能得到高端消费人群的青睐。
，则体现出的是海马S5稳定的操控性、<B>良好的通过性。</B>每一次征途归来，低油耗，零故障、零爆胎、备用件零拆封的事实都在告诉市场，海马S5产品品质值得信赖。如果说“青春敢闯·自驾之旅”在物质层面凸显的是海马S5产品本体的极限品质，那么在精神层面传递出的则是积极乐观、勇于挑战自我的“青春敢闯”精神。进入2017年，海马汽车持
行了外形、内饰、动力系统的全方位改造。<B>既延续了北京212的良好通过性，</B>又极大的提高了国产越野车的品质。从2000年底推出后在市场上，特别是路况较差地区受到了一致好评。 外观两车在外观远上看差别不大，可在细节之处还是有多差别的。BJ212相比战旗而言更加古板，外观相比以往车型基本保持一成不变；如果你是一个喜欢情怀车型的
板悬挂的底盘设计，<B>与之前亮相的独立悬挂底盘车型还是有很大区别的，</B>不过从目前已经升级为国六排放标准的1.5T发动机来看，这台采用经典非承载底盘的北汽BJ212今后应该会与新款独立悬挂底盘车型同时销售，可以说喜欢纯粹驾驶乐趣的北汽BJ212的朋友依然有经典车型可以选择！ 内饰方面，我们欣喜的看到这次全
度的接近角和31度的离去角，<B>通过性也不在话下。</B> 充分感受军队化出行相比BJ212和BJ40，勇士给人感觉更加霸气。方正的车身显得气场十足，圆形卤素大灯、门板上裸露的柳丁和车尾中央的拖车钩都透着浓浓的军队范，再加上车身的军绿色，开出去回头率绝对不会低。 内饰上勇士走简洁路线，绒布座椅、硬塑料包裹的中控台都延续
0度、20度，<B>这也赋予了它无与伦比的高通过性。</B> 加配置 不加价北京（BJ）20在保持价格不变的情况下，进行了28项配置和品质的提升。它内饰部分的设计和布局，是相当年轻时尚的。首先我们可以看到中间是一个巨大的多媒体触控屏幕，显示效果十分出色，并且功能很全面。而用料方面，也采用了钢琴烤漆、仿碳纤维
有些人生来就不甘平庸，车也是如此。<B>你知道的是SUV具备良好的通过性以及灵活的大空间，</B>但你可能不知道的是，轿跑元素与SUV的碰撞也会产生不一样的风景，而这种个性出众的高颜值选手，我想必然不会忽视宝马X4。将运动元素深入骨髓的宝马怎么可能甘于平凡，于是它将独特、动感以及运动融为一体，
<B>良好的道路通过性与空间实用性，</B>对于SUV这样的流行物种，以上两条算得上是基本共性。而在如此普遍的共性中，个性的存在往往容易变得抢眼。自2014年诞生以来，宝马X4在秉承共性的SUV行列中再次（首次当然属于宝马X6）树立了个性鲜明的新旗帜，相对于“传统”的宝马X3，宝马X4在SUV
，车身体积更大，比X1有着更优秀的越野性，<B>装载量和通过性都相当出色。</B>X3也算是宝马品牌中，性价比很高的一个系列，综合性能表现尤为出色，同级别中一款不能不看的车型。 宝马X4（46.68万~71.38万） X4也是定位于中型SUV的车型，但外观上比X3更加有运动风格，它的溜背造型也多了一丝跨界风，美观好感度极具上升，有着非
大部分选择SUV用户都是看重它很有气势的外观、<B>更好的通过性，</B>也有比轿车更大的空间。很少会有人去苛求一部SUV要给你极致的驾控乐趣，或者是高性能的加速体验，今天就给大家介绍一下近百万的新一代宝马X4 M。 事实上，这款车在外观上没有太大变化，前大灯仍然是天使眼的设计，而进气格栅仍然
众所周知，<B>SUV的优势是通过性和更开阔的视野，</B>同时也包括更大的空间，不过因为重心也偏高，操控部分相比起轿车有着天生的不足。而高性能车以牺牲舒适为前提，对于操控极致的追求。SUV跟高性能似乎是两个对立面，但人的欲望是无穷的，舒适和性能我全都要，高性能SUV就此应运而生。 高性能SU
2整体看上去十分的运动，<B>既保证了SUV的通过性也拥有独具个性的外型。</B>新车的内部搭载了一块8.8英寸的中控液晶显示屏，配备第六代IDRIVE系统。 动力方面采用的是1.5T和2.0T发动机，最大功率分别为140马力和192马力，峰值扭矩分别为220牛·米和280牛·米，传动系统匹配7速双离合或8速手自一体
积更大，比X1有着更优秀的越野性，<B>装载量和通过性都相当出色。</B>X3也算是宝马品牌中，性价比很高的一个系列，综合性能表现尤为出色，同级别中一款不能不看的车型。 宝马X4（46.68万~71.38万） X4也是定位于中型SUV的车型，但外观上比X3更加有运动风格，它的溜背造型也多了一丝跨界风，美观好感度极具上升，有着非
T 3H系统，<B>达到姿态的同时又保留了极佳的通过性。</B> ”包围外观件是我最后动的，因为一直没有看到满意的小包围，所以一直是原厂。后来无意间找到了日本LEAP DESIGN的纯碳包围件，果断下手，全部原装位、又好看又低调，最关键是路上少！内饰因为日常驾驶方向盘磨损比较厉害，于是包了ALCANTARA
着传统SUV的大空间、坐姿高、<B>通过性好的基础，</B>加上足以和同级别车型竞争的丰富配置，可谓是诚意满满，如果能在低配车型的配置上也高人一等的话，相信这款紧凑型SUV定能收获更多订单。在本田CR－V或者领克01、VV6中间犹豫的朋友，名爵HS这样一款有颜有料的新品出现，也许真能让你转角遇到爱——回顾驾仕派的直播视频（
以到店为准。编辑点评：<B>标致508兼具SUV的通过性和旅行车的实用性，</B>外观时尚大气，内饰简约实用，简约、纯粹的设计思路在这款车上得到了很好的体现，且极富现代科技感。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.67－21.67 万元经销商
现也是比较出色的。提速响应稍慢，变速灵敏，<B>路面的通过性也不错，</B>是一辆适合复杂路况的SUV。这款发动机的百公里耗油量为8升左右，实际应用时应该会比这个标准略高，总体油耗属于中等水平。长城的哈弗系列一直比较受大家欢迎，这系列车的特点就是实用性好，综合性价比高。如今2019版哈弗H7的发布符合了国六排放新标准，更加环保能耗更低
拆卸痕迹，发动机怠速轻微抖动；<B>底盘无破损托底，</B>前半轴洇油；内饰崭新干净，磨损较轻，其他检测结果正常，一年的准新车辆，车辆最后成交。好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
四轮独立悬挂，<B>能够带来良好的适应性与通过性。</B>动力方面，海马S7搭载海马自主研发的HA－VVT－2.0L自然吸气发动机，最大功率达到110KW，最大扭矩180NM，功率同级最大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.28 万元经销商名称：洛阳达升销售服务店经销商
独立悬挂，<B>能够带来良好的适应性与通过性。</B>动力方面，海马S7搭载海马自主研发的HA－VVT－2.0L自然吸气发动机，最大功率达到110KW，最大扭矩180NM，功率同级最大。近期该车优惠1000元送礼包，关注的朋友致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.58
，配合前麦弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，<B>能够带来良好的适应性与通过性。</B>动力方面，海马S7搭载海马自主研发的HA－VVT－2.0L自然吸气发动机，最大功率达到110KW，最大扭矩180NM，功率同级最大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.68 万元经销商名称：焦作宏海销售服务店经销商
四轮独立悬挂，<B>能够带来良好的适应性与通过性。</B>动力方面，海马S7搭载海马自主研发的HA－VVT－2.0L自然吸气发动机，最大功率达到110KW，最大扭矩180NM，功率同级最大。近期该车已接受预订，关注的朋友致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.68－14
能稳定，<B>有着良好的通过性，</B>市场关注度较高，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－14.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/14510/INDEX
弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，<B>能够带来良好的适应性与通过性。</B>动力方面，海马S7搭载海马自主研发的HA－VVT－2.0L自然吸气发动机，最大功率达到110KW，最大扭矩180NM，功率同级最大。近期该车已接受预订，关注的朋友致电商家咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.68－1
四轮独立悬挂，<B>能够带来良好的适应性与通过性。</B>动力方面，海马S7搭载海马自主研发的HA－VVT－2.0L自然吸气发动机，最大功率达到110KW，最大扭矩180NM，功率同级最大，先进的DVVT技术有效降低了油耗，既经济又环保。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14
合前麦弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，<B>能够带来良好的适应性与通过性。</B>动力方面，海马S7搭载海马自主研发的HA－VVT－2.0L自然吸气发动机，最大功率达到110KW，最大扭矩180N·M，功率同级最大，先进的DVVT技术有效降低了油耗，既经济又环保。目前海马S7店内开始接受预订，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨
其悬架的调校很有韧性、<B>通过性表现良好，</B>并且四驱系统的发挥还是比较稳定的。 纳瓦拉的外形饱满魁梧，前脸采用日产家族式“V－MOTION”的设计理念。另外，值得注意的是，采用了全LED光源的前大灯是它的优势所在。车身尺寸方面，它的长/宽/高分别为：5263×1850×1808MM，轴距达到3150MM。★
应用降低了整车重量，也进一步增强了车身强度。<B>非承载式车身结构不仅拥有更好的通过性表现，</B>同时对车内空间的影响也降到了更低。同时，通过工程师对悬挂及转向系统的优化，全新领航员不会出现普通非承载车型那样模糊的路感及坐船般的起伏感。 全新领航员推出了两款车型，官方给出的价格是112.80万元和122.80万元。拿112.80万元的
口，随着消费升级，消费者对空间更加实用，<B>通过性更加好的SUV备受青睐，</B>自主品牌SUV迅速发展起来。而现在，第三个，第四个风口也逐渐诞生了。那就是以纯电动车为主的新能源车型发展起来。以皮卡为主的多用途车型发展起来。对于皮卡的使用，中国消费者大多数还仅存在于拉货的概念。而随着今后高端皮卡逐渐推出之后，越来越多家用消费者，或
车型，助力国家蓝天保卫战。 2低扭强大 <B>拥有很好的通过性此次试驾体验的是风骏7国六柴油的两驱版本，</B>在一个开放式的越野场地中进行，路况还是比较复杂的，这对于车辆的驾乘舒适性与通过型的表现，可以说是一个很大的考验。 长城风骏7国六柴油版车型搭载GW4D20M“绿静”柴油发动机，满足国六B排放标准，采用2000BAR电控高压
路段也能应对。另外，<B>低速四驱拥有很好的脱困能力和通过性。</B>2.0T国六B动力 百公里油耗8.9L 动力方面，风骏7搭载型号为GW4C20B的2.0T汽油发动机，功率为120KW（163马力），扭矩为330N·M，动力强劲，节油性能较好，百公里油耗为8.9L；与之匹配的是6挡手动变速箱，换挡平顺，操作起
真的是又爱又恨。爱的是帅气的外观、<B>高通过性和非常实用的装载能力；</B>恨的则是它卡车的定位、尤其多数皮卡柴油机的特点，致使目前在绝大部分一二线城市都是不能上牌上路的。不过话说回来，以目前国内市场上能买到的、能正常上路上牌、并且性价比高的皮卡车型来看，总绕不开一个大神级别的存在，那就是长城。今天我们就来看看长城的一款实力
速锁。 在越野路况体验过程中，<B>风骏7皮卡表现出出色的整车通过性能，</B>其中风骏7皮卡在车辆攀爬大角度驼峰过程中，车辆没有出现磕底的情况，轻松顺畅通过。 风骏7前悬采用双叉臂式独立悬架，后悬采用钢板弹簧非独立悬架。该车悬架系统的调教舒适性较高，在沙石路上高速行驶时，该车依旧可以为车内的乘客提供较高的舒适性。 同时，
离去角，加之35％的最大爬坡度，<B>保证了风骏6很好的通过性。</B> 在经过“炮弹坑”、交叉轴的时候，挂上高速4驱，挂上1挡。2.0T发动机只要稍微给一点油，轻松的通过高度差为30CM左右的坑道，越野性能完全可以和常规的越野车媲美。 总结：作为一辆民用级皮卡，长城风骏6有着好开的动力总成，以及在商用车方面比较高的配置，这
U317 H/T的全地形轮胎，<B>有着不错的通过性。</B>风骏6的货厢尺寸为1545/1460/480MM。该车的接近角为27°、离去角为19°，尾灯采用了LED，货箱后方的脚踏板和侧方的拉杆更加利于上下车。 ● 内饰动力篇来到内饰，你感觉不到这是一款皮卡车，风骏6的中控设计风格与一般家用车无异，本次编辑拍摄的是2.0
般存在，空间惊人，<B>通过性更好，</B>动力更强，配置更好。你觉得的呢？
所谓“一低遮三丑”<B>，如此低的底盘加上17寸轮毂，</B>带来强烈的视觉冲击，运动感十足。 虎伏的姿态跟改装车无异，总觉得，买杰德的话能省下一笔换轮毂和换避震的钱。好看得我立马就入手了一辆标志性的翡翠绿！ 杰德基于九代思域底盘开发而来，并把轴距由九代思域的2670MM拉长到2760MM。虽然本田煞费苦心为思
条表现不尽人意，<B>甚至还没有E87通过性好。</B>这似乎也并不是经常遇到的问题，作为一款家用MPV车型，首要任务是空间实用性和可靠性。 说回到这辆车，3年将近6万公里，也正好是需要做个大保养的时候，此前也是在4S店做的保养，只不过。。。不是在本田4S店做的，玻璃上赫然贴着福特4S店的保养提示：在2018
的狮特BAR件拆除，<B>只为更好的通过性。”</B>一直不满意RES回压的声浪太小，所以干脆上了一套A－SPEC中尾阀门排气，配合原先的300钼头段，车子终于可以畅快呼吸了。” 或许是新鲜感过了，车主又萌生出了”返璞归真”的念头。给爱车更换上索尼CARPLAY主机、劲浪高频、二分频前车套装和阿尔派功放，配合全车
了前后平衡杆以外的狮特拆除，<B>只为更好的通过性。</B> 将操控提高完毕后，我一直不满意RES回压的声浪太小，所以干脆的上了一套ASPEC中尾智能阀门排气，配合原先的300钼头段，车子终于可以畅快的呼吸了。 将性能和操控提高到了一个阶段，也许是新鲜感过了，总有种想回归家用的想法，于是乎更换上SONY CARPLAY主
车较高的离地间隙，<B>实现了良好的通过性。</B>令人遗憾的是，车内配备的四驱功能在山城的道路上并没有发挥出应有的实力，看来只能等下次再体验了。总之，长安全新 CS95在外观、内饰、配置，以及驾驶感受方面的变化可圈可点，中期改款尤胜某些车型的换代，可谓大手笔。
配车型还将提供四驱系统，<B>使其有着更好的通过性。</B>
锁止三种模式，同时带有下坡辅助系统，<B>这也让长安CS95具备了良好的通过性和越野能力。</B> 从目前掌握到的消息分析来看，首批长安CS95已经在国内各地街头现身，这也意味着它上市在即，那么有着超强产品力的新款长安CS95能否拯救如今销量不断下滑的长安汽车吗？能否逆袭吗？欢迎各位看官对新款长安CS95发表自己独特的见解。
续稳稳前进；车身一直在随着路面的起伏而晃动，<B>全新CS95的高通过性优势显现出来，</B>底盘并未出现刮擦，当然这跟合理控制车速避免车身剧烈起伏的驾驶方式也有相关哦。 综述：从城市到乡村，翻山越岭穿山林，全新CS95这一路表现让人满意，它拥有宽适的空间表现，假日举家出行大家都能获得较为舒适的乘坐感受；它拥有丰富的功能和配置，无论是主
ROSS ”<B>跨界风之余又可以获得更好的通过性。</B>除此之外，致炫X采用了全新的前脸设计，更大的熏黑中网代替了以前的“八字胡”，锋利狭长的大灯也一改以往圆润的造型，整个车显得更加年轻运动。 虽然车外变化巨大，但是当你坐进车厢内部就依然能感觉到熟悉的味道。借同行致炫车主的一句话：“这车简直就把我老致
升，相比常规轿车，<B>致炫还有这一定的通过性优势。</B> 尽管新款致炫的自动车型（2020款1.5L CVT领先型）起售价要8.58万元，但目前该车终端普遍优惠七八千元，算起来不到8万即可入手。同时胎压监测、ESP、倒车雷达、发动机启停、上坡辅助、后排中央扶手、LED日行车灯等都有所配备，日常足够。该车所搭
也是人之常情，<B>而SUV的高通过性和实用性也非常有用，</B>所以致炫X虽然只是一辆加高了离地间隙的跨界两厢车，但却很好地把握住了国内消费者的心理，再加上8.98－10.38万元的价格区间也比所有丰田SUV更实惠，所以预计也会取得很亮眼的销量表现。在面对越来越多的年轻消费者人群，当然丰田也在往运动化的趋
保持MPV优势的同时全面发展SUV车型。<B>SUV有着出色的驾驶感受和通过性，</B>而通过加大车身尺寸、增加7座布局等方式，也满足了人们对空间与座椅的需求，深受消费者欢迎。 汽车之家：东风风行在销售体系上将形成“A网”和“B网”分网销售的布局，采用这种分网方式有哪些规划和考虑？ 谢家胜：架构层面，现阶段继续维持主副品牌架构，A网
能和可靠性，更青睐动力足、承载强、<B>通过性好、</B>舒适安全的微卡车型。 在外观的设计上，长安星卡外形精神爽朗、圆润饱满。车头时尚有型，双叶型前大灯造型犀利，而且配有透镜，精神干练。侧面线条协调，车厢部分带有双腰线印痕。货箱部分采用瓦楞形样式，给人感觉利索、结实、硬朗。给人的第一印象就是强壮、稳定，这些也是长安星卡所需要
是偏向舒适性的，载人载物空间宽敞，<B>复杂路面通过性也好的一个车/T型/T，</B>所以/TSUV/T的溢价/T要比轿车高。而考虑豪华/TSUV/T和运动轿跑也就成了很多人年轻人购车的一个矛盾问题。 小白有个朋友在2016年的时候买了一台 玛莎拉蒂－LEVANTE ，现在想换一辆宝马M4，但嫌二手车商出价太低了。/T三年时间
达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
V90有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
整体空间更大、<B>通过性更好等等。</B>所以只要各大汽车厂商能设计出众人需求的车，并做好宣传等工作，那么离成功就不远了。而 长安CS75PLUS的出现也是“顺势而来”，它的综合表现已经符合大家预期，甚至已经超过了。再加上长安汽车的CS系列越发完善，给消费者的选择越来越多，售出的车型反馈也比较好，因此，相
75在底盘上经受住了考验，<B>不仅有着良好的通过性，</B>滤震效果也很出色。加上整个座舱在静谧性上的良好表现，以及全景天窗的加分，舒适度表现非常不错。 盘山公路与动力的分庭抗礼为了追寻雄登寺的步伐，车队开始驶向盘山公路，新CS75再次迎来挑战。搭载长安自主研发全新蓝鲸280T发动机，最大功率131KW，最大扭矩26
最高的车型，我想一定非SUV莫属了。<B>优异的通过性、</B>灵活多变的空间都让SUV超过轿车，成为不少消费者购车的第一选择。消费者的需求强劲，那么厂家自然会顺应市场推出更多不同尺寸、不同定位的SUV车型。长安CS75自上市以来在国内SUV市场可谓是掀起了不小的波澜，凭借其外观、内饰的精细做工及较为完备的功能配置，备受好评。下
V莫属了。<B>优异的通过性、</B>灵活多变的空间都让SUV超过轿车，成为不少消费者购车的第一选择。消费者的需求强劲，那么厂家自然会顺应市场推出更多不同尺寸、不同定位的SUV车型。长安CS75是最近非常热门的一款紧凑型SUV，从一上市它就被当成了同级别标杆车型哈弗H6最为强有力的竞争对手。我们可以很明
喜爱，它拥有宽阔的视野，<B>良好的通过性以及充裕的乘坐空间，</B>这让它和轿车相比会更加有优势。捷豹F－PACE是捷豹汽车品牌中第一款SUV车型，在这款车上完美的把运动基因融入进去，让它看起来更像是一台轿跑SUV，接下来就让我们一起看看这款车的详细表现吧！ 引自汽车之家图库首先在外观方面捷豹F－PACE采用了全新
自动分配动力，<B>保证良好的通过性。</B>操控方面也可圈可点，坚固轻灵的全铝车身结构以及50：50的前后车身比例，让车辆迅捷灵敏；而双叉臂前悬架则保证了跑车般的操作感受。小小的三幅方向盘指向精准，娇小女生操控也能游刃有余。 抬头显示有效的避免了分心埋头看速度表，让人专注于前方，并且能提供非常醒目的安全距
在漫长的汽车发展史中，<B>越野车一直以出色的储物能力以及通过性，</B>受到各类人群的青睐。满足家用？那就是“分分钟”的事情。可为什么轿车却在家用车市场“掌权”多年呢？最主要是受限于当时的技术，越野车的操控性以及油耗都不能令人满意，并且大体型的车身无疑也增添了制造成本。在这些种种不利因素的加
上倍耐力P ZERO公路胎。<B>该车确实有着不错的通过性和公路性能，</B>但公路性能的强悍，自然会牺牲掉走复杂路面的能力，车辆在通过坑洼路面时，车辆晃动会比较强烈。 在汽车之家用户综合口碑中，该车动力和操控上的表现得到了较高的认可。目前2019款 捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！经销商指导价为：35.5
UV底盘，<B>具有良好的道路通过性与公路适应性。</B>依托海马汽车遍布全国的全路况动力试验基地网络，通过持续的全路况动力试验和数据采集，确保2018款海马S5在各种路况下均能充分发挥出优异的性能。 基于市场对于年轻化车型的需求，海马汽车不断探索市场需求，倾心打造贴近年轻人生活的产品。2018款海马S
，则体现出的是海马S5稳定的操控性、<B>良好的通过性。</B>每一次征途归来，低油耗，零故障、零爆胎、备用件零拆封的事实都在告诉市场，海马S5产品品质值得信赖。如果说“青春敢闯·自驾之旅”在物质层面凸显的是海马S5产品本体的极限品质，那么在精神层面传递出的则是积极乐观、勇于挑战自我的“青春敢闯”精神。进入2017年，海马汽车持
盘沉稳，指向准，<B>底盘通过性不错，</B>是不少商务和成功人士的选择。目前购车优惠3万元，另送2万元装具（贴膜、座椅套、脚垫等）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.46－76.76 万元经销商名称：呼和浩特市祺宝汽车销售服务有限公
舒适；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前2014款宝马5系展车到店，购车无现金优惠，店内全系接受预订，订金2万元，提车周期依照店内订单顺序而定，感兴趣的朋友请致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售
路感清晰；方向盘沉稳，指向准；<B>底盘通过性不错，</B>车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系购车暂无现金优惠，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店争取购车优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商
极佳的视野效果，<B>良好的通过性，</B>运动感气息十足等都是SUV的标签，现在的SUV市场竞争激烈，各大汽车商家都纷纷推出全新车型，昨日晚上，奔驰旗下的全新奔驰GLA全球首发了，第一批推出的型号有 GLA 200 与 AMG GLA 35 4MATIC 两款。下面，我们一起来看一下这款车的优势吧。 外观上
的发动机，动力不错，<B>越野性能和通过性良好。</B>目前邯郸地区现车优惠，购车最高可优惠4.38万元，感兴趣的朋友请详询：400－872－1844。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.70－19.18 万元经销商名称：邯郸市华飞汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市中华南大街与新南环立
悬架，前盘后鼓式制动类型，<B>且具有良好的通过性能和爬坡能力，</B>良好的操控性和舒适性相信一定能博得不少网友的喜爱。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：邯郸市庆华汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市高开区东环路北头路东（
保持光洁的外观和简洁的腰线设计。<B>加上车前的俯冲式曲线和极低的底盘，</B>整个车身看起来既炫酷又运动。 新车的尾部全新设计的扰流板是区分两种车型的特征之一。车位部分整体造型较为夸张，相较于旧款扰流板中间的后窗，新款将扰流板置于后窗之上，进一步通过鲨鱼鳍式的设计减少阻力。大尺寸的后扰流扩散器搭配上双边共两出的排气布局，进
还是有差别，<B>这样能够获得相对较好的通过性。</B>动力方面，新车搭载一台与HURACáN EVO系列相同的5.2L V10自然吸气发动机，同时拥有兰博基尼最新的LDVI（LAMBORGHINI DINAMICA VEICOLO INTEGRATA）车辆动态中央控制系统，能够管理后轮转向技术以及扭矩矢
78MM，在同级别车型也算是比较高的，<B>确保良好的通过性。</B> 单从前脸的装备来看，与同级别相近价位的车型相比，幻速H3的表现相当厚道。全系车型近光灯都带有透镜，聚光性更好，LED日间行车灯更是相近价位的风行S500以及宝骏730都没有的配置。 轮胎配备方面，它配备了规格195/60 R16的万力轮胎，该轮胎侧重舒适性，市
精良，油耗也不高，<B>通过性良好。</B>搭载2.7L和3.5L两种排量的发动机给予动力保障。目前店内现车充足，优惠幅度较大，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.20－39.18 万元经销商名称：南京大政汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区尧化街道仙
悬架行程也更长一些，<B>这能够带来更好的通过性。</B>车顶行李架明显更加实用，这对于穿越一些无人区非常有用，可以提高装载能力。 官方改装好就好在符合政策法规等要求，内饰相比起外观则是相当居家风格，粗壮的四幅式方向盘搭配航空式换挡机构，以及充满新鲜视觉元素的大胆配色，给人好观感。 哈弗H9罗伦士改装版的动力总成
更多的汽车保有量以及更加突出的舒适性配置。<B>再加上不错的通过性能以及行驶品质，</B>确实是一款值得推荐的车型。（图/文：苗建刚）
为满足那些标榜豪华体面价值观而存在的，<B>而是以良好的野外通过性能而受到市场关注的。</B>所以以其拼命堆砌那些华而不实的各种“豪华”配置而拔高了价格，还不如多提供一些性能出色的“硬件”标配产品，让更多国人能够享受到H9的物美价廉、物超所值的强大性价比，也许这样H9才能够更受这个级别产品用户的青睐，才有更广阔的发展空间。愿与各位
油经济性和公路性方面要稍处下风，<B>但其优势在于通过性更好，</B>应对恶劣路况的能力更强，更全面的性能表现让您的自驾出游更有保障，这也是丰田普拉多、日产途乐、雷克萨斯LX570等车型受宠的原因，对于普通工薪家庭， 哈弗H9是经济实惠的选择，因为它价格不高且能胜任多种工作。
心调校后，<B>将舒适性和越野通过性能进行了非常好的融合。</B>这种布局目前被广泛的运用在撼路者、普拉多等等这一类硬派越野车上。前桥的双叉臂式独立悬挂大幅度地降低了前桥的簧下质量，同时保证了足够的悬挂刚度，这有利于操控稳定性和舒适性的提升。而后桥作为主要的驱动桥采用硬壳式的非独立悬挂一来保证了车辆的承
大家都直呼H9霸气，动力强，<B>通过性好，</B>今天多亏了这车，都觉得我这个车好，当时就觉得，H9太可靠了，特别给我长脸。 说到了这里，我提议去路上感受一下这个车，车先生很爽快地答应了。我们没有走很远，就在公路上开了一圈。亲自体验这个车，比平时从网上看的还有刚听车先生讲的还要来得真实。这车的造型确实没得说，是符合中国
地形模式，<B>H9的越野能力与通过性都非常不错。</B>看过陆巡与H9爬坡视频的人一定会知道，H9爬起坡来陆巡都得服。 售价上，哈弗H9的价格区间为21.98万－26.28万，16款车型也有在售，价格为19.98－20.98万，当然对于国产车来说，这个价格并不便宜，但是放眼合资中大型SUV，普拉多的起
服1975级台阶，这样看似不可能的举动，<B>哈弗H9凭借着出色的通过性和可靠性顺利登顶了。</B>这样做更深层次的意义是什么？毫无疑问，这是一次出色的营销活动，哈弗H9利用比当年路虎爬999级天门山更难的挑战，代表中国自主品牌，在世界和广大消费者面前又一次证明了自己。
车辆的通用性要求很高。<B>因此通过性达标也是哈弗H9这次挑战登云梯所要达到的最基本门槛。</B>哈弗H9的接近角接近28度、最小离地间隙206MM、非承载式车身和较长的悬架行程也保证了它在攀登过程中可以扛得住来自楼梯不断的冲击，应对登云梯的台阶完全是绰绰有余。强劲动力做保障本次挑战的万步梯，由31组不同长度、不同
接近角以及23度离去角，<B>保证了很好的通过性。</B>此外，它还配备了源自博格华纳的双速TOD智能四驱系统，拥有2H高速两驱、4H高速四驱以及4L低速四驱三种不同模式。车上的全地形控制系统涵盖5种驾驶模式，包括自动、沙地、泥地、雪地以及运动模式。这套系统还配备了专为越野设计的限滑程序，可以针对不同路况对打滑车轮实
<B>相信新款的哈弗H9其良好的通过性能，</B>以及大气的外观让很多人都蠢蠢欲动，近日，我们从哈弗官方得到消息，全新哈弗H9开始预售，此次共预售三款车型，包含5座和7座版本，预售时间截止到7月31号，价格为23.18－25.78万。新车将于8月份正式上市。 新车在外观面依旧是方正的造型，前脸
降低无效动力的输出。所有这些，<B>都使得哈弗H9拥有了很好的通过性能。</B> 说起自己的爱车，吕先生用“路遥知马力，日久见实力”来形容。还记得当初购车时，圈内很多好友表示不理解，30万元选择一款自主品牌车型，让人难以理解。面对这种质疑，吕先生选择用事实说话。在购车之后，吕先生便约了几个车友自驾去了一次大裂谷地质公园，通
哈弗H9自然迎刃而解。<B>炮弹坑则更考验车体刚性以及车辆的通过性。</B>哈弗H9的接近角有28度，离去角23度，最小离地间隙206MM，十分强大，非承载式纯正越野车身，在车身失衡的压力下也没有任何形变和异响。 面对超过30度的陡坡，哈弗H9的2.0T发动机展现出了强大的扭矩优势，稍给油门就能轻松突破。 两人还在
不仅仅在空间感和整体外型上高出同级别车型，<B>在越野通过性方面更是好评如潮。</B>这也是哈弗H9之所以能够在市场上先声夺人问世以来能占据热点话题的产品硬核。哈弗H9高人一筹，自有它的一定道理！ 从神秘墨脱穿越出来，我们的座驾哈弗H9也是经历了一次难忘的洗礼。可以说，三月份的冰雪季能够顺利进出墨脱的车辆，都是值得越野者们尊敬的忠实伙
轮眉，<B>使得这款车通过性更加出色，</B>配合车顶上方加装的行李架，让车体显得更加魁梧。内饰方面，这款车是以实用性为主来设计的，同时在档次感方面也拥有着不错的表现，因为车内不仅有镀铬材料，而且还有仿实木的拉丝面板，这几种彰显豪华气息材料的加入，让内饰有更加浓郁的豪车的味道呈现出来。 引自汽车之家
然是控制在2800MM的范围，<B>主要还是为了其有更好的通过性表现。</B> 引自汽车之家图库在内饰的设计上，这台车依然是延续了老款的风光，基本的车内布局还是和老款的区别不大，但是材质和科技感上则进行了一些升级，中控上增加了一些亮黑色的装饰板和实木的装饰，哪怕和普拉多那种级别的越野车相比，这个内饰也是足够的豪华。 引自汽
批评，即便是表现更好，也有人说它太差。讲真，<B>开过这车的朋友都知道哈弗H9那出色的性能和通过性，</B>较大的接近/离去角度都让人很是喜欢，而且做工也是非常精良。再加上点睛之笔小书包，实际上这款车对于真正喜欢车的朋友而言，已经趋近于完美。至少在很多外国朋友眼中，这款车值得竖起大拇指，我们在俄罗斯的时候，对方就是用哈弗H9接的我们，只
是一辆硬派越野车了，<B>通过性非常不错。</B>在最近新款车型也要上市了，长安CS95在同级别中性价比算是比较高的，个性的造型也吸引了一大批消费者的目光。
大的，居家旅行皆可。 动力充沛，<B>通过性好最后看一下这款车的动力性能，</B>途达搭载的是一台2.5L的发动机，与6挡手动或者7挡手自一体变速箱相匹配，最大马力为184PS，最大扭矩为250牛/米。此外，它还加入了适时四驱，动力总成算是不错的，在加上它225MM的离地间隙，可以征服各种复杂的路况，出行畅通无阻。 这款车目
之，这款日产途达在安全性、<B>通过性以及乘坐舒适性上都做得非常出色，</B>属于同级别车型中一流的水准，成为了自己的一大优势。并且 日产途达价格在16.98－24.83万之间，4S店还有1万左右的终端优惠，性价比也是非常高的。另外，该车在市场上获得的口碑也相当好，这更是进一步提升了自己的魅力，赢得了不错的销量和地位。
去角比不上途达，但是也堪称优秀，<B>可以保证相当不错的越野通过性。</B>需要注意的是撼路者有个两驱版，购买时要看清楚再下单。别克昂科威 官方指导价：21.49－30.99万 优惠：25.49％看起来跟“野”没多大关系的昂科威还能这么玩？虽然它不像前者拥有非承载式车身，但它的四驱系统还是十分有越野潜力的。昂科威的智能全路况
比不上 途达，但是也堪称优秀，<B>可以保证相当不错的越野通过性。</B> 买撼路者呢，就一定要选择四驱，因为四驱比两驱车型除了驱动形式的不同，四驱还多出了后桥差速器、上坡辅助以及陡坡缓降等功能。以上车型，基本都能在保证日常舒适代步的基础上，还提供出不错的越野能力，满足偶尔的轻度、中度越野不成问题。不过需要注意的是，一定要
保持MPV优势的同时全面发展SUV车型。<B>SUV有着出色的驾驶感受和通过性，</B>而通过加大车身尺寸、增加7座布局等方式，也满足了人们对空间与座椅的需求，深受消费者欢迎。 汽车之家：东风风行在销售体系上将形成“A网”和“B网”分网销售的布局，采用这种分网方式有哪些规划和考虑？ 谢家胜：架构层面，现阶段继续维持主副品牌架构，A网
款车型，同样为非承载式车身的荣威RX8，<B>通过性上的表现也是比较出色的，</B>但是相对于哈弗H9更专注越野的车型来讲，荣威RX8则更加注重城市属性。 荣威RX8搭载的2.0T+6AT的动力组合在日常行驶中只能说中规中矩，所以也别指望它有多强的越野性能，不过，过一些烂路和一些轻度越野还是可行的。虽然RX8在越野性能方面有些力不从
（G08）的通过性指标也值得我们一一列举。<B>为满足理想的道路通过性，</B>新车接近角和离去角分别达到25.6°和22.6°，并拥有216MM的最小离地间隙和500MM的最大涉水深度。此外，为贯彻宝马一贯良好的运动性能，新车的发动机舱盖、前翼子板、前车门以及前纵梁和前减振塔等多处车身部件都采用了轻铝材质，从而使新一代车型较之老款成
5.6度与23.4度，<B>拥有良好的通过性。</B>
这种车型之所以广受欢迎，除了空间、<B>通过性等传统优势，</B>SUV本身也自带潮流特性——它自身就是种时尚单品。近些时段小型SUV风头正盛，这类车当中有一些空间并不怎么样，实用性也没有明显强于同价位轿车，但这类车共通的特点是车子本身做得很精致、好玩、有逼格。而想把本身就没有SUV那般时尚属性的MPV缩小，吸引更多的都市家庭
更多的汽车保有量以及更加突出的舒适性配置。<B>再加上不错的通过性能以及行驶品质，</B>确实是一款值得推荐的车型。（图/文：苗建刚）
78MM，在同级别车型也算是比较高的，<B>确保良好的通过性。</B> 单从前脸的装备来看，与同级别相近价位的车型相比，幻速H3的表现相当厚道。全系车型近光灯都带有透镜，聚光性更好，LED日间行车灯更是相近价位的风行S500以及宝骏730都没有的配置。 轮胎配备方面，它配备了规格195/60 R16的万力轮胎，该轮胎侧重舒适性，市
了底盘升降功能，<B>从而车辆的通过性有了更好地保障。</B>动力方面，新车采用的是3.0T L6发动机，它能爆发出450NM峰值扭矩和250KW最大功率，匹配的变速箱为8速手自一体。同时，XDRIVE四驱系统、四轮转向系统和自适应悬架等高科技配置也一个不少。 4：空间方面由于体型比雷克萨斯LX和奔驰GLS等
升降功能，能够最多提升40MM的车高，<B>因此车辆的通过性更加出色。</B>动力方面，新车采用的是450NM最多扭矩、250KW最多功率的3.0T L6发动机，如果你觉得此款车型的动力还不够强劲，那么你可以选择649NM峰值扭矩、342KW最大功率的4.4T V8车型。传动方面，两者都采用的是8速手自一体变速箱。另外，很多高科技
盈、指向精准、没有虚位。底盘调校适中，<B>路面的通过性良好。</B>大家觉得这一款汽车怎么样？欢迎留言。
石、碎石、沙地、冰雪四种多地形驾驶模式，<B>赋予了X7更优异的全路况通过性和越野表现。</B> 马曰：从上述产品力来看，宝马X7具备城市豪华车的奢华属性，又同时兼具强大的越野能力，拥有强大的同级竞争力。100万起售的宝马X7，搅局全尺寸细分市场，而它又能让奥迪Q8与奔驰GLS感受到压力吗？
型相比，新车增加了离地间隙，<B>以达到更好的通过性。</B>同时，新车还在车身周围配备了黑色塑料包围，使其外观更加粗矿。新车车头采用了矩阵式全LED大灯组设计，官方表示这是欧宝开发的第二代矩阵式LED照明系统，由32颗LED光源组成，照射距离将达到400米。『欧宝英速亚COUNTRY TOURER实车图』 动力部分，新
不错，<B>该车的离地间隙192MM可以有一个很好的路面通过性，</B>内部座椅我们估计就不谈舒适性了，乘坐起来还是不错的，填充物偏向于软质材料不过该车的底漆非常的薄，大家用这款车型多数用于拉货儿，如果想要一块儿出去旅游的话，那么这款车型的座位数也是极为不错的选择。 内饰方面该车的整体内饰设计偏向于
操控，<B>SUV良好的通过性及装载能力，</B>在这些方面毫无疑问X2都能得到不错的分数。 由于跨界的定位，X2看起来十分紧凑，这一点也反映在内部的空间上！ 轮胎的规格，225/45R19，品牌普利司通POTENZA系列，主打运动 两侧的裙边采用上下撞色的处理，而且层次各不相同，外面一圈包围虽说是
积更大，比X1有着更优秀的越野性，<B>装载量和通过性都相当出色。</B>X3也算是宝马品牌中，性价比很高的一个系列，综合性能表现尤为出色，同级别中一款不能不看的车型。 宝马X4（46.68万~71.38万） X4也是定位于中型SUV的车型，但外观上比X3更加有运动风格，它的溜背造型也多了一丝跨界风，美观好感度极具上升，有着非
为一款跨界车型，<B>X2的通过性能也具备一定优势，</B>离地间隙171毫米，接近角15.8度，离去角24.1度，足以轻松应对比较恶劣的路况。
面减少了5MM。作为一款跨界车型，<B>X2的通过性能也具备一定优势，</B>离地间隙171毫米，接近角15.8度，离去角24.1度，足以轻松应对比较恶劣的路况。 尾部车牌下移的全新设计，降低了车尾的视觉高度。全新的L型尾灯更显修长，尾灯与刹车灯均采用LED光源。90毫米超大尺寸双边尾排更富运动气息。 内饰方面，采用了宝马家族
价比不言而喻，但是这款车不具备越野能力，<B>只是通过性比一般轿车要好一些，</B>感兴趣的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.48－11.58 万元经销商名称：漳州市立昌汽车服务有限公司经销商地址：福建省漳州市迎宾路蓝田开发区经销商电话：4008683274 报上您是来自于“汽车之家网站”的
感时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。3月17日，汽车之家将携手苏州苏丰举办看车团，优惠值得期待！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.58－10.23 万元经
的外形，<B>不错的性价比以及轿车无法比拟的通过性，</B>现在销售的09款车型对多处设计进行了升级改造。如果购车仅作为城市代步，偶尔满足一下郊游的需求，那么1.6车型动力已经够用，感兴趣的朋友可以到店咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：有现车经销商售价：8.48－9.48万元经
动性和操控性，并且还有轿车的舒适性，<B>对一般复杂的路面通过性也不错，</B>是一款10万元左右的实用的家用SUV。目前购车有一定的优惠，即日起购车即送25％的购置税，这部分费用由经销商承担，顾客只需要承担余下的75％的购置税即可。感兴趣的客户可以致电了解详情。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
： 瑞虎3上市以来依靠设计成熟的外形，<B>不错的性价比以及轿车无法比拟的通过性，</B>赢得了消费者的认可，现在销售的09款车型对多处设计进行了升级改造。如果购车仅作为城市代步，偶尔满足一下郊游的需求，那么1.6车型动力已经够用，并且可以享受购置税的优惠，喜欢的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情
与一般的合资A0级车差不多，<B>不过瑞虎却具有更大的空间和更好的通过性，</B>因此比较值得消费者考虑。瑞虎车型详细价格请见下表：奇瑞瑞虎车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况09款 1.6 MT舒适型8.487.98↘0.50现车充足09款 1.6 MT豪华型9.488.98↘0.
感受与燃油经济性，<B>还拥有可一般SUV良好的通过性和越野性，</B>同时，MPV的多用性也得到了充分的体现。如果说SUV车型想要诠释越野＋旅行的设计理念，那么，奇瑞瑞虎3 NCV则走的是SUV＋轿车的全新路线。● 几乎“完美”的体形非常适合城市中使用 初见瑞虎3时，只是大概的打亮了一下，尽管还没有某个细节能
内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作，CVT车型的推出将让瑞虎的销量更上一层楼。感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－9.68
： 瑞虎3上市以来依靠设计成熟的外形，<B>不错的性价比以及轿车无法比拟的通过性，</B>上市后的销售状况一直不错，大师版车型弥补了瑞虎没有自动挡车型的遗憾，丰富了产品线。目前大师版车型已经接受预订，感兴趣的朋友可以到店咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：无现车经销商售价：9.88－10.88万元经销商名称：
对于自己的下一辆车，甄先生有这明确的要求，<B>喜欢户外活动的甄先生将空间与通过性看成了首要因素，</B>另外性价比也是他比较关心的一点。购车目的明确的甄先生一开始便将目光集中在了SUV车型上。经过一番走访，他将购买车型划定在了瑞虎3、长安CS35与宝骏560三款车型内。最终，受之前的负面新闻影响，甄先生放弃了CS35，而淘汰瑞虎3的
，对于一款非硬派SUV车型来说，<B>其通过性已可圈可点，</B>而选装可提升车身高度的空气悬挂，则能够进一步提升该车的通过性表现。 空间：满足日常使用 表现不算抢眼 驾乘空间方面，国产后的XC60车身尺寸与海外版本保持一致，身高180CM的体验者在前排可拥有一拳加两指头部余量，在保持前排座椅位置不变的前提下，后排头部与腿部
装空气悬架 <B>全新XC60通过性那么好，</B>选装的可调空气悬架如虎添翼。虽然选装要XXX元，但既能提升路感舒适度又能提高通过性，还是很值的！反观BBA和其他二线豪华品牌，想花钱都没地儿选。除了全新XC60外，还能选装空气悬架的就只有它了……………………全新的设计，继承沃尔沃90系大部分的产品亮点，
能满足大家面子上的需求，充足的空间、<B>更好的通过性以及匹配澎湃的动力，</B>能够让你有充足的信心带家人去到每一个心中向往的地方。今天我们就跟大家一起来看看沃尔沃XC60，是否能带给你前文所提到的这些关键价值。首先，XC60的外观设计富有浓烈的的家族气息，前脸的矩形形中网、雷神之锤大灯、维京之斧尾灯等多处细节都让这款车非常有
沃XC60还提供一套四驱系统，<B>更让其拥有了出色的越野性能和通过性，</B>而且在安全性上表现十分出色，甚至可以说在一定程度上它拥有者可以媲美普拉多的产品性能。 写在最后：而在2018年，沃尔沃在华累计销量达到了13万辆，同比增幅达14.1％，如此增幅在豪华品牌中也算相当不错了。尤其是在中国车市整体走冷的大背景下，沃尔
个版本可选。<B>XC60通过性真的好，</B>加上我们试驾又是T5 AWD车型，所以通过性比 V90CC更出众，整体坐姿也要更高，这也是深受不少女性车主青睐的原因之一：坐得高，看得高嘛！ 无论旅行车，还是SUV，都不是轻型选手。 总之，旅行车的价格更高，但更个性，上下车也更方便；SUV坐姿更高，通过性更
及幻速S7大，<B>另外比速T5的后扭力梁悬挂不及幻速S7的四轮纯正独立悬挂底盘更运动和舒适。</B>比速T5上市一段时间以来，从车主反馈的使用情况和投诉来看品质还算稳定，价格便宜且配备8AT的比速T5，再次撕掉了那些中国品牌8AT车型的价格底线，提升了该车竞争力。编辑认为，即使不成为爆款的比速T5 8AT
性。在配置略有增加的情况下，内饰和动力不变，<B>拓界版目前的售价完全可以买到通过性更好的紧凑SUV和舒适性更好的中级轿车，</B>与同级MPV相比售价也有些过高，如果想入手建议等更大的优惠力度，必定拓界版刚刚上市不久。
统。外形粗狂，<B>有较好的通过性。</B>动力方面，将搭载2.4L发动机，最大功率输出143马力（105KW），峰值扭矩217N·M，匹配5速手动变速箱和机械分时四驱系统。另外4月18日，汽车之家联合苏州瀚翔北京汽车4S店举办试驾团购活动，到场试驾即送精美礼品，详情请点击文中链接报名参加。更多详情请咨询经
78MM，在同级别车型也算是比较高的，<B>确保良好的通过性。</B> 单从前脸的装备来看，与同级别相近价位的车型相比，幻速H3的表现相当厚道。全系车型近光灯都带有透镜，聚光性更好，LED日间行车灯更是相近价位的风行S500以及宝骏730都没有的配置。 轮胎配备方面，它配备了规格195/60 R16的万力轮胎，该轮胎侧重舒适性，市
被困住最终打道回府了。不得不赞美一下唐DM，<B>通过性十分好，</B>虽然路烂，但车很稳，动力强劲，没有高反。龙头滩美景 虽然一路颠簸，但龙头滩真是一个能够瞬间治愈不良情绪的秘境美地。第一次去这里时，我连名字都没有听说过。而且费了好大的神，才把这里完整的名字记了下来：阿坝州小金县抚边乡大坪牧业村小龙头滩。 抚边乡大坪牧业村，这是一个在
地间隙150MM，作为一款纯电动SUV，<B>唐EV600的灵活性与通过性也具有一定优势。</B> 后排中间还提供有扶手，带有杯架。后排座椅的舒适度与前排相差不大，区别在于包裹性不如前排。后排座椅支持前后移动、靠背角度可调节，支持四六比例放倒。后备箱采用电动尾门设计，可一键开启与一键关闭。官方数据显示行李箱容积为940L，在座椅不放
右，大概三天充一次电吧，超省钱！ 另外，<B>这车的通过性很好，</B>到底是SUV车身，离地间隙高，对一些坑洼路面直接通过。而且这车的安全性也让我有些惊喜。之前有过一次和其他车的剐蹭，什么车我就不说了，反正不是质量很差的车，他的车都凹陷了个坑，还漏了底漆，我的车只有一个道子，最后用棉布反复擦拭了几次居然擦掉了。总的来说，我买这款车
秒级速度响应，从而保证行驶的稳定性。 此外，<B>拥有四驱的唐DM还拥有更好的通过性，</B>不管是沙地还是碎石路都能轻松应对，自驾游的时候能够带家人去到风景更优美的远方。比舒适谁更能满足不同家庭用车需求？马上就是国庆长假，带上家人来一场自驾游再合适不过，这个时候就更能体现出唐DM的优势。 首先是空间，唐DM车市尺寸为4870X1950
提起SUV，鉴于大空间、<B>更强的通过性等多种优势，</B>一直以来都成为国人购车的首选。而在“二胎政策”的影响下，7座中型SUV更是受到了广大消费者追捧。正是基于消费者的这一购车需求，今年在7座SUV细分市场，又新添了几员“悍将”。其中最重磅的要属今年上半年上市的广汽菲克JEEP大指挥官，
途昂性能方面都称得上是温顺。的确，<B>要想通过纯发动机让性能出色，</B>那就只能参考兰博基尼URUS、劳斯拉斯库里南这类超级豪车，而混动的介入则让这个门槛低了许多。第一代唐DM其实就被消费者津津乐道，但相比第一代，第二代唐DM明显还有升级，动力方面，唐DM采用的依旧是2.0T汽油发动机，其最大功率205马力，最大扭矩320
度有所加大，<B>更低的底盘距离也预示着该车的主场将是赛道。</B> 动力部分，梅赛德斯AMG GT BLACK SERIES将搭载双涡轮增压4.0升V8发动机，该发动机为全新开发，最大功率将超过700马力，此外新车还将配备新开发的悬架和进一步改善的空气动力学套件。
路甚至尚未建设铺装路面的地段。这时，<B>更好的通过性就派上用场了。</B> 我们驾驶蔚领走过了不少非铺装路面，有些是大晚上找路误入的，天太黑没拍照片。蔚领给我的感觉是明显能比一般轿车给人更强的信心，因为有一些看起来过不去的小坑和车辙并没有难倒它，如果我们开的是一台轿车，估计有些地方就过不去了，最起码只能以更低的速度通过。更多精
车型离地间隙提升到了193MM，<B>很好的增加了该车的通过性。</B>作为帝豪车系的王牌选手，帝豪GS的颜值一直很在线，这也是其立足市场的首要因素。当然能够在SUV市场“退烧”时依旧保持强劲的上升势头，拼的可不仅仅是颜值那么简单，其内饰和配置的设计更多是从实用的角度去考虑，多元化的满足年轻人的需求。此外，7.78－11.6
时，这款车的离地间隙高达193CM，<B>通过性非常好。</B>有了这样的产品力作保障，帝豪GS环游沙特阿拉伯之旅也将非常有底气。 对了，这次挑战还有沙特王子做导游，带我们领略沙特阿拉伯的风土人情。有可靠的帝豪GS，还能有王子当导游，能够参加这10天的豪华冒险之旅，我真的是赚到了。说到这里，我都开始脑补冒险的过程了，先提前预祝
（帝豪GS纯电版车型发布，比帝豪EV更时尚、<B>通过性更好）</B>此前，吉利官方正式发布旗下全新车型——帝豪GSE，就是帝豪GS的纯电动版本车型，并有望采用新款帝豪EV的三电系统，综合工况下的续航里程或超400KM。外观方面，新车整体与帝豪GS差别不大，只是在细节方面做出调整，封闭式处理彰
在10万级SUV中，<B>2018款帝豪GS能将SUV的通过性和操控性都很好的兼顾到，</B>也当之无愧是最最强者之一了。 ACC自适应巡航系统测试：全速段跟车刹停的自动巡航功能这些年沃尔沃与吉利越来越多共享技术后，吉利各大车型的安全性能有了本质的提高。像全速ACC自适应巡航系统、预碰撞安全系统、TPMS智能胎温
款车型提升了12MM，达到了193MM，<B>拥有更好的通过性。</B> 配置方面，新车增加自动挡换挡指示灯、主副驾驶化妆灯、LED背光阅读灯；同时优化前排杯架、点烟器位置以及后排中央扶手杯架工艺，后排USB接口也新增至2个。此外，2018款帝豪GS还新增无边框自动防眩目内后视镜和电动防夹天窗选装。 在安全性配置方面，新车全系标配E
的最小离地间隙分别为18厘米和19.3厘米，<B>两款车的通过性更好。</B>在后备箱容积方面，长安CS35 PLUS和名爵ZS的后备箱在不翻倒第二排座椅情况下分别有403L和359L，长安CS35 PLUS的后备箱容积最大。在车身重量方面，四款车里新宝骏RS－3最轻，长安CS35 PLUS最沉，车身重量的不同也导致油耗高低的不同，而新
豪GS全系车型的离地间隙还有13MM的增加，<B>使得烂路通过性得到了一定的提升。</B> 内饰方面整体风格很规整，跟大哥博越是一样的风格，值得一提的是，新增的领潮版车型配备了其它车型不具备的GKUI吉客智能生态系统，除提供基础的多媒体功能外，其还内置有4G无线网络、高德实时导航、讯飞3.0智能语音系统、APP车辆远程控制、在线音乐与网
还有13MM的增加，<B>使得烂路通过性得到了一定的提升。</B> 内饰方面，新款帝豪GS保留了现款车型的设计，整体风格规矩且整洁。而值得一提的是，新增的领潮版车型配备了其它车型不具备的GKUI吉客智能生态系统，除提供基础的多媒体功能外，其还内置有4G无线网络、高德实时导航、讯飞3.0智能语音系统、APP车辆远程
时还有着较高的离地间隙，<B>从而保证不错的通过性。</B>而如今，新哈弗H6 COUPE就要来为大家实现这个愿望。 年轻人最爱的“红标”随着越来越多的90后进入汽车消费群体之中，且占比日益提升，年轻化设计已成为当今时代的主流，而红标新哈弗H6 COUPE正是为年轻而生的。在外形设计上，红标新哈弗H6 COUPE的发
其他角度看起来那么饱满，<B>但是车尾上扬的设计却可以获得更好地通过性。</B>尾大灯的设计并没有太多的亮点，相反高位刹车灯却可以说出尽风头，极具辨识性的高位刹车灯会在你踩下刹车的一瞬间让后方车辆都能看到你开的是什么品牌的车。后视镜的自动折叠功能可以免去停在较窄的车位之后还要再去掰“耳朵”的尴尬，很实用。据了解，H6
。而H6COUPE这款车呢，动力调校也好，<B>悬挂底盘调校也好都很出色。</B> WEY VV5为什么VV7这款车没有入选，而VV5入选了。在笔者看来，因为VV5更加适合咱们普通消费者选择，譬如说在经济燃油性上，动力调校上应该都算是同级别中数得着的。 长安CS75终于轮到长安旗下的车型了。作为相当经典的一款SUV，在各方面的表现也都
接近角和27°离去角的成绩，<B>通过性很不错。</B>途达继承了纳瓦拉的设计元素，前脸刚劲极具力量感，但在刚劲的外表下显然造成了一些设计误区，引擎盖两侧隆起的筋线配合高大的车身结构和略低的座椅布局，会给驾驶员带来视觉盲区，尤其是右前方，这对日后行车安全或许会造成一定影响。★ 内饰党请绕行 类似途达这种基于工具车平台衍生
。推荐理由：途达的硬件方面实力不容小视，<B>非承载式车身结构以及四驱系统带来较好的通过性能，</B>同时价格相对适中且优惠幅度可观，综上所述“小途乐”称号并非浪得虚名。推荐车型：广汽菲克JEEP－自由光厂商指导价：18.58－31.98万元终端优惠：约1.5万元（北京地区） 今天我所推荐的这款车来头不小，它的名字音译过来是切诺基，
有电子限滑，这对克服野外路况很有帮助。 <B>尽管途达的通过性很好，</B>但有两点需要吐槽一下：第一是全系后轮标配鼓刹，多次大力制动后有可能会热衰减严重，这也是最受人诟病的问题；第二是两侧的踏板，在通过一些陡坡时需要特别注意。广汽菲克JEEP － 大指挥官别看大指挥官的定位是7座中型都市SUV，它毕竟挂着“JEEP”的标志，传承着
去角比不上途达，但是也堪称优秀，<B>可以保证相当不错的越野通过性。</B>需要注意的是撼路者有个两驱版，购买时要看清楚再下单。别克昂科威 官方指导价：21.49－30.99万 优惠：25.49％看起来跟“野”没多大关系的昂科威还能这么玩？虽然它不像前者拥有非承载式车身，但它的四驱系统还是十分有越野潜力的。昂科威的智能全路况
比不上 途达，但是也堪称优秀，<B>可以保证相当不错的越野通过性。</B> 买撼路者呢，就一定要选择四驱，因为四驱比两驱车型除了驱动形式的不同，四驱还多出了后桥差速器、上坡辅助以及陡坡缓降等功能。以上车型，基本都能在保证日常舒适代步的基础上，还提供出不错的越野能力，满足偶尔的轻度、中度越野不成问题。不过需要注意的是，一定要
对越野人的懂得，<B>那么227MM的离地间隙拥有更好的通过性，</B>远大于同级车型的800MM涉水深度让越野人在河道飞驰中体验更加刺激的越野激情，是否足以表其诚心？越野人是“疯狂”的，福特 撼路者的存在，便是为越野人的“疯狂”保驾护航！
姆尼等。<B>而为了车辆有更好的通过性和车身重量的控制，</B>许多非承载式车身的车型都只提供五座版，甚至都推出了轴距更短的双门四座版。 所以撼路者这种有七座版本又是非承载式车身的SUV就显得极为特殊，市面上能买到同样采用这种非承载式车身+7座布局的车型也就只有丰田普拉多、日产途乐、英菲尼迪QX80、
意出去“撒野”<B>，而这就要求车辆拥有不错的通过性能。</B>从严格意义上来讲要拥有四驱系统才算得上是SUV，在这一点上汉兰达和撼路者部分车型都满足，不过在撼路者上带四驱和差速锁的车型更加廉价，除此之外撼路者还全系采用的是刚度更加大的非承载式车身加后多连杆整体桥式独立悬挂设计，在通过性上和采用承载式车身设
离地间隙了比较高，最低达到227MM，<B>通过性很不错。</B>总之，越野实力还是很强的。它的价格区间为26.55到35.77万元，终端优惠至少在3万以上，比起普拉多简直要便宜太多了。
比颇高，何况终端还有2万元不等的优惠。 <B>撼路者227毫米的离地间隙+800毫米涉水深度通过性表现出色。</B>再加上全时四驱以及电子差速锁的加入为该车提供了更好的抓地力，当然多连杆整体桥式的后悬，也为越野通过性提供了充足的保障。值得一提的是，新车还提供了7座可选，平日里载着一家老小踏青出游也毫无问题。 撼路者搭载的是2.0T汽
题不大。 得益于强劲的发动机和高离地间隙，<B>探险者拥有相当不错的通过性能，</B>已经能应付包括厚雪地在内的大部分的越野路段了。不过毕竟定位中大型豪华SUV，还要兼顾城市驾驶的舒适性和能耗，虽有一定取舍，但我认为探险者在这两方面兼顾得不错。● 撼路者厚雪地试驾 撼路者是这一天试驾的重头戏，虽然售价区间和锐界相似，但无疑它才是福特全
23°的接近离去角，<B>通过性会更好。</B>不过很可惜，这次没能驾驶锐界体验到更复杂的路况。● 探险者雪地试驾 探险者的售价是福特全系SUV中最高的，且拥有霸气硬朗的外形，然而探险者虽然定位最豪华但却不是最硬派的，为了兼顾城市行驶的舒适性和经济性，探险者仍然使用了装配多片离合式差速器的适时四驱系统，与上面三款
能力是必不可少的话题，<B>如何满足通过性、</B>匹配路虎家族的野性基因和充沛的动力是极光必须做到的。 动力总成上，它的2.0T发动机扭矩提升到365牛米，马力也提升到249马力，并加入了48V混动轻混系统。当然，上代车型的高低功率也不再区分，新款车型统一使用了高功率发动机匹配9AT变速箱。 新款车型的涉水深度提
进行相应的调节。<B>良好的通过性不仅驾驶起来更加舒适，</B>而且也能够更好应对多种公路地带。而就操控性与通过性而言，全新一代揽胜极光的表现就还不错。它不仅采用了前置四驱的驱动方式，以提高不同路况的通过性。朋友们，如果您对揽胜极光这款车感兴趣不妨试驾体验一番，看看这款车的表现到底如何。最后希望朋友们理智选车
样地形需求，<B>通过性不错。</B>而天窗部分，新一代揽胜极光配备了超大全景天窗，采用一片式设计，无任何遮挡物，采光面积达到同级最大的1平方米。该超大全景天窗不仅能很好地为前后排提供明亮的车内空间，而且还能通风换气，抽走车内有害物质，消除车内异味。最重要的是，夜晚还可以带着你心爱的人一起赏花赏月赏星星！
悬架、后多连杆式独立悬架的悬挂设置，<B>为这款车赋予了不错的通过性，</B>再加上9挡手自一体的变速箱模式，又巧妙的让它多了一丝稳重。小编觉得，有这“两大件儿”的加持，它的操控一定不会差。当然，说到这儿，也必须要提一嘴这车的油耗了，2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版的工信部油耗为7.1L/100KM
能很好地满足多样地形需求，<B>通过性不错。</B>车内还采用了豪华温莎真皮座椅，乘坐舒适，能很好缓解长途驾驶所带来的疲劳。揽胜极光 2020款 249PS R－DYNAMIC S 运动版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万怎么样，看完小编介绍后，我相信大家对全新一代揽胜极光已
地间隙、<B>500MM的涉水深度以及优异的通过性能绝不像是一辆敞篷所具备的。</B>当我驾驶这辆车在南四环的路上时，我能明显地感觉到道路两旁羡慕的目光。村上春树说，“敞篷车的好处，不消说，就在于没有车顶；没有车顶，一抬头就能看见天空”。这话真的一点没错。这几天的北京虽然空气不是很好，但是阳光却不差。
属于它的光。<B>作为一个以强大通过性和无与伦比的越野能力令人称道的品牌，</B>极光的出现为路虎增添了不一样的标签。 如果说2011年的第一代极光是路虎在寻求从“越野”到“城市”的变革，那么这次全新一代路虎揽胜极光就是在思考对未来汽车形态的解读。其最新的设计语言在向着前卫、时尚逐步加深，这一点从之前的路
GKN模块化控制以及全地形反馈适应系统，<B>越野和通过性都算出色。</B>然而路虎在2018年销量表现的确不出色，这与口碑和品控有很大关系。 从国外知名机构BRANDIRECTORY2018年初给出的品牌价值来看，路虎位列榜单第12名，较2017年相比排名还有所上升，比雷克萨斯、法拉利的品牌价值还高，所以说选路虎并非没有道理。其次
们任意驰骋世界的翅膀，<B>一辆通过性能良好的路虎揽胜极光，</B>值得你考虑。 路虎揽胜极光绝对是个很有个性的SUV，自2010年以来，极光生产了70多万辆，成为路虎品牌最畅销SUV之一，足以看出这款车的前卫设计深受消费者欢迎。以前只能购买全进口车型的时候， 极光的价格放现在可以买二台了。后来国产以后，价格才降下
接近角、离去角、离地间隙等均优于同级车型，<B>通过性十分出色。</B>虽然整车在其它方面表现平平，但对于越野爱好者来说，是一个不错的选择。 长安铃木启悦售价：7.89－12.18万去过山城重庆的朋友应该对这款车稍微要熟悉一些，满大街跑的黄色出租车使用的便是长安铃木启悦轿车。启悦作为紧凑级家用轿车，在外观方面的设计比较时尚，横置四幅进
年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，0537
很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，0537
嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，0537
条设计饱满。内饰风格和嘉年华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，0537
华很像，动感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，0537
感时尚，<B>具有良好的通过性能和爬坡能力。</B>近期店内翼搏有少量现车，购车无需等待，全系暂无优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：0537－2986255，0537
的基础上提升65MM，<B>使其拥有更好的通过性。</B> 动力上，沃尔沃V60 CROSS COUNTRY使用的是一款2.0T T5汽油发动机，同时其还将配备四驱系统。除此之外，这款车还将搭载三款最大功率分别为163马力、184马力和190马力的柴油发动机。 更多阅读 2014洛杉矶车展：V60 CROSS CO
坐姿高、<B>通过性好的基础上，</B>还能够拥有超越对手的丰富配置和优异的驾驶乐趣，性价比方面会比对手更有优势。于是出于好奇心，我只身来到了浙江安吉，目的就是为了好好体验一下这款全新的产品到底是不是有宣传的那么神。外观内饰回顾——质感出众，用料下本静态部分的内容，我们之前已经做过了非常详细的体验，不
车辆有着较高的底盘，<B>所以日常越野的通过性以及刚性出色。</B>而整车还配备了分时四驱系统，并且带有后桥伊顿差速锁，所以越野能力可见一斑，外观看起来绝对让人眼前一亮。 整车尺寸（长/宽/高）5850/2120/3126MM，C照可驾驶，并且可上蓝牌。而车辆采用了双排座椅，所以日常乘坐的安全性得到了保证，舒适性
车架稳定性和耐久性，面对广袤沙丘与巨石沙山，<B>也能表现出良好的通过性和可靠性。</B> 车辆长宽高分别为5990*2200*2960MM，满足蓝牌C本的驾驶需求，车尾可选装爬梯和自行车架；爬梯便于到车顶部为设备进行保养，德国进口自行车架，最大承载55公斤，可放置两辆自行车。 车身右侧配有房车专业大尺寸遮阳棚，打开时最大可以展开300
有必要。<B>加高是为了更好的通过性，</B>改装之后的D－MAX在遇到紧急情况下会更加从容，更加安全。
四驱的驱动系统，<B>优异的越野底盘性能和通过性让喜欢越野的车友们喜欢。</B> 整车的外观设计灵动、时尚，外观尺寸为5990*2200*2960MM，轴距3095MM，核载6人。因为是单排皮卡车，所以前面只有主副驾驶一排座椅。 整车内饰布局图如下图，由于皮卡底盘的特性，皮卡房车的房车进入门一般设计在车尾。主
瓦拉拥有非承载式车身和电控分时四驱系统，<B>最低218MM离地间隙带来不错的通过性，</B>而且可以在100时速以内自由切换2H和4H驾驶模式，是国内比较受欢迎的皮卡之一。 外观设计上，纳瓦拉有着典型的日系风格，前脸应用了较多的镀铬装饰，时代感比较强。车内部分设计则比较朴素，虽然与其定位比较吻合，但是全系都没有配备中控大屏就显得有
力上都有着非常大的改装潜力，<B>成熟的后期改装与自身通过性也让纳瓦拉成为了阿拉善出镜率最高的皮卡车型之一，</B>可见其不俗的产品力与热度。D－MAX自亮相以来，在全球各地就收获了不错的口碑评价与销量，在海外的各种电影中，也常常能捕捉D－MAX作为重要物质运输车的身影。而在国内，五十铃D－MAX也应该算是国内高品质皮卡
悬架、高离地间隙等，<B>保证了车辆出色的通过性能和操控性能，</B>实现了驾驶乐趣与舒适性完美统一。 瑞迈的动力系统也充分体现出百年匠心，延续优秀的品质；其搭载的2.5T柴油涡轮增压发动机来自VM集团，该发动机采用双顶置凸轮轴技术，最大输出功率为95KW，最大扭矩为320N.M，同时满足国五排放标准。变速箱也由
车型，<B>此次推出的四驱车型能够提供更好的通过性。</B>瑞迈四驱版与五十铃D－MAX采用同样的高刚性底盘，新增的四驱车型采用电控分时四驱系统，并配备了差速锁。悬架方面采用前双横臂螺旋独立悬架和后钢板弹簧非独立悬架，最小离地间隙205MM。 新车的长宽高分别达到5305MM×1860MM×1785
接近角和27°离去角的成绩，<B>通过性很不错。</B>途达继承了纳瓦拉的设计元素，前脸刚劲极具力量感，但在刚劲的外表下显然造成了一些设计误区，引擎盖两侧隆起的筋线配合高大的车身结构和略低的座椅布局，会给驾驶员带来视觉盲区，尤其是右前方，这对日后行车安全或许会造成一定影响。★ 内饰党请绕行 类似途达这种基于工具车平台衍生
8万元。31°/26°的接近角/离去角，<B>使锐骐6拥有十分卓越的通过性能。</B>该车搭载绵阳新晨2.5T ZD25T5发动机，最大功率103KW，最大扭矩305N·M，匹配博格华纳电控分动器，搭载采埃孚六速自动变速箱。 锐骐6具备ECO、SPORT、SNOW三种驾驶模式，完全满足人们高要求驾驶需求。值得一提的是，在国产皮卡领域
能。225MM的最小离地间隙，<B>保障了车辆优异的通过性。</B> 但由于较高的离地间隙，因此在人员上下车就没有那么方便，所以得配备固定踏板。前排配备了专门的手把手，后排并没有配备，希望厂家后期能够在此方面进行小优化。 整体的储物空间并不是很充裕，可能在某种程度上更加讲究车辆在机械方面的作用。后车门虽然有这个储物空间，但
降低各种复杂路况带来的连锁反应，<B>超长的悬架行程和离地间隙能够带来更好的通过性。</B>我坚信，如果不是非承载式车身，走完这270KM的路途，无论是人还是车回去都要“大修”了。倍耐力提供的ATR“蝎子胎”也超出了我的认知，铺装路上的胎噪表现还是很抢眼，非铺装路面的抓地力和耐久性也非常令人信服，即使面对这种复杂多变的路况我
接近角和27°离去角的成绩，<B>通过性很不错。</B>途达继承了纳瓦拉的设计元素，前脸刚劲极具力量感，但在刚劲的外表下显然造成了一些设计误区，引擎盖两侧隆起的筋线配合高大的车身结构和略低的座椅布局，会给驾驶员带来视觉盲区，尤其是右前方，这对日后行车安全或许会造成一定影响。★ 内饰党请绕行 类似途达这种基于工具车平台衍生
感得到了进一步的提升。 3、<B>通过性更佳，</B>风阻系数更低此外，全新QX50基于英菲尼迪全新豪华四驱SUV平台打造，拥有220MM最低离地间隙，提供更高的通过性，搭配大尺寸车身及宽敞内部空间，让驾乘者获得了较高的驾驶视野。与此同时，全新QX50进行了空气动力学优化，相较上一代车型，风阻系数降低6％，仅为0.32C
驱系统与220MM最小离地间隙，<B>带来了不错的通过性。</B>在湿滑路面等低附着力路况行驶时，可实现前后轮50：50的扭矩分配；在普通铺装路面行驶时，该系统则将大部分动力输送给前轮，以进一步降低油耗。源自航天灵感的线控转向DAS 2.0系统也为新车带来更出色的驾控体验。该转向系统开创性地将机械传动转换为电子信号，打造出无
驱系统，<B>让QX50拥有更好的通过性和稳定性。</B>同时，QX50的入门车型在终端有着最高5万元的现金优惠，裸车价格降至30万元左右。小结：多年来，凭借平顺、可靠、低噪音等有点，V6发动机已经成了一些车友的“信仰”，只是在环保政策的催化下，V6发动机是买一款少一款，在锐志停产后，30万左右能买到
题不大。 得益于强劲的发动机和高离地间隙，<B>探险者拥有相当不错的通过性能，</B>已经能应付包括厚雪地在内的大部分的越野路段了。不过毕竟定位中大型豪华SUV，还要兼顾城市驾驶的舒适性和能耗，虽有一定取舍，但我认为探险者在这两方面兼顾得不错。● 撼路者厚雪地试驾 撼路者是这一天试驾的重头戏，虽然售价区间和锐界相似，但无疑它才是福特全
野好、大气、<B>通过性好的基本认知上，</B>探险者可能真正将会更加吸引那种有着自己生活态度的人群。福特探险者车型参数配置
驶舒适性、<B>车身灵活性和通过性都有很好的表现。</B>值得一提的是，这款车还在消费者不常关注的后悬挂系统采用了液压衬套设计，而同级车型几乎都是更便宜的橡胶衬套，细节之处可以看出传祺在这款车的用心度。 轱辘哥评：奕泽IZOA只有三款车型的排放达到国VI标准，这款车有着前卫的颜值和越级的安全配置，且基于
直是以宽阔的视野、<B>良好的通过性以及充裕的后备厢空间而受到消费者的欢迎，</B>但近年来却有向小型发展的态势。其中以本田XR－V和缤智为代表，月均破万的销量让它们在市场中获得了很高的认可度，荣威RX3、远景X1等自主品牌产品也持续走强。马磊也认为，国内小型SUV市场还有极大的发展潜力。 全新小型SUV将基于
小型SUV在市场上受到了普遍欢迎，<B>一方面具有SUV的外形和较好的通过性，</B>另一方面价格相对比较低廉，甚至合资小型SUV都有跌破10万元的。当然，由于小型SUV的定位问题，大多数底盘都是采用了扭力梁非独立后悬，能采用多连杆独立后悬的非常少。多连杆独立后悬能带来更好的操控和舒适性，成本
构规格更高；<B>200MM离地间隙带来了更好的通过性。</B>其实，在DX3X 酷绮问世之前，已经历了多次厂家路试。高温、高寒、高原的严苛考验也让这辆车几经调校后，在操控性与舒适性之间达到更平衡的表现。增加多项实用配置 科技感再提升 本次试驾的DX3X 酷绮还有一个新的体验，相比原款车型新增EPB电子手
簧硬了，舒适性会差点，<B>但通过性更好，</B>离去角更大了。” “前减震不用升太高，用这种缓冲垫，可以看到垫子还是被压缩了一些，大概还是升高了1CM。” “承载车身，加平衡杆有点必要。改装后总体感觉很好，过弯底盘扎实多了，可以更高速度了。”本期东风风度MX6改装鸣谢车主：CHENPENGHB
车相比，SUV车型的坐姿更高、视野更好，<B>同时也具有更加出色的通过性以及大家伙都在意的“面儿”</B>，因此SUV自然而然地获得了大家的青睐。不过对于那些预算有限的消费者来说，合资品牌紧凑型SUV动辄二十万的售价确实望而却步，而国产品牌在稳定性以及面子问题上又略欠火候，所以对于在国人偏爱的SUV车型市场上，合资小型SUV自然而然
加至143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>此外该车还将配备一套全新的18英寸双色轮圈。车身尺寸方面，途安L拓界版的长宽高分别为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM。相比现款途安L长度增加10MM、宽增加了5MM，车身高度增高了23MM。动力方面，我们新车将沿用现款途安L车型的动力
对于自己的下一辆车，甄先生有这明确的要求，<B>喜欢户外活动的甄先生将空间与通过性看成了首要因素，</B>另外性价比也是他比较关心的一点。购车目的明确的甄先生一开始便将目光集中在了SUV车型上。经过一番走访，他将购买车型划定在了瑞虎3、长安CS35与宝骏560三款车型内。最终，受之前的负面新闻影响，甄先生放弃了CS35，而淘汰瑞虎3的
升降功能，<B>让这款车的地面通过性也得到了很好的保障。</B>车尾尾门为脚感电尾门，使用了全新造型的LED尾灯和多边形排气管。 内饰方面，首先映入眼帘的是它那真皮包裹的三幅式多功能方向盘，握感舒适细腻。双12.3 英寸高清显示屏，将仪表盘和多媒体屏合二为一，功能显示一目了然，满满的科技感。四个圆角矩形
简单的说完了内饰，那么重点来了！<B>出色的通过性和不错的舒适性是豪华SUV不可或缺的两点，</B>前面我们已经领略的全新GLE令人惊艳的内饰，接下来咱们就来看看它乘坐的舒适度和空间。全新GLE的座椅还是略微偏硬的，不过它的包裹性和承托性做的很好，并且坐垫和靠背的填充物很扎实。值得一提的是全新GLE有两个有意思的功能，没有配
不光在中国，SUV由于空间大、<B>底盘高通过性好以及视野比较好等优点得到了全球的青睐，</B>各家车企发展SUV的脚步也不断加快。 日前，全新梅赛德斯－奔驰GLE SUV正式在中国首发。上新几月后，再次迎来更新的全新奔驰GLE将成为“奔驰SUV之年”的重要战略部署。 全新奔驰GLE采用了全新
外观、超大的内部空间，<B>绝佳的舒适性与良好的通过性，</B>获得中国消费者的一致好评。而英飒GLE 320，正是以原型车2018款GLE 320 4MATIC 豪华型臻藏版（指导价79.38万元）为蓝本，并在其基础上升级而来。既保持了中规车型的“原汁原味”，又演化特殊细节给予不同。 ​ 不过英飒GLE 320可
制每一个车轮的弹簧和阻尼，<B>有着更好的舒适性和通过性，</B>大家怎么看呢？
9G－TRONIC自动变速箱，<B>和奔驰常见的4MATIC全时四驱系统有着良好的通过性和通过性。</B>对于这些改变看完后您更支持他呢还是其竞争对手X5呢？欢迎在下方留言指出。
底盘方面，<B>2019款奔驰GLS450前后均为双叉臂独立悬挂标配空气悬挂底盘，</B>车身最大涉水深度600㎜。同时配备丰富的驾驶辅助系统及高科技配置（夜视系统、盲点监测、自动加热雨刷系统、行人探测刹车系统、防碰撞驾驶辅助系统）
，车身则能够升高60MM，<B>保证了出色的通过性。</B>若是需要具备更强悍的越野能力，选装OFFROAD+套件必能得到满足，在此情况下，车身最多能升高90MM！ 四驱系统方面，GLS采用智能全时四驱系统，标配带有电控多片离合器的分动箱，可在前后轴之间以0－100％的可变比例分配驱动扭矩。选装的分动箱是专为非凡越野行
重心相对较高，越野性能强劲，<B>道路通过性好。</B>宽大的双横幅的进气格栅上镶有奔驰大标，尽显王者风范。那种震慑力只有亲临其旁才能感悟。奔驰GLS450是一款车身超过5米、轴距超过3米的7座大型豪华SUV，其不仅具备不俗的越野性能，更拥有出众的驾驶舒适性。 请输入图片描述奔驰GLS450车型搭载了3.0T V6涡轮增
－4WD智能四驱系统，<B>四驱版车型理论上还将能带来更好的通过性和更出色的驾驶感受。</B> 写在最后全新GS4从产品方面来看是值得肯定的。首先它在各个方面基本上都没有什么短板，外观相比起上一代更加年轻运动了，然后整个内饰的质感、功能性、科技感都要比上一代要增色不少，整体产品表现更加符合时下消费者的需求。根据这个
踩刹车的时候会有异响，底盘很高，<B>路面通过性很好，</B>动力方面的话，满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过在涡轮增压介入前起步非常的肉，而油耗方面它的百公里油耗为8~9个左右。
宽为驾控带来灵活性，<B>17英寸多幅胎圈与轮眉之间的距离让这台车对于不平的路面有很好的通过性。</B> 引自汽车之家图库10.1英寸的内嵌式中控屏不仅有“帽檐”的保护可以防止反光造成的视线受阻，而且智能化水平很高，语音控制、智能互联、导航及影像等功能都可以轻松实现，四周分布的实体键也可以让驾驶者多一种操控模式。
市SUV，GS4的悬挂高度刚好，<B>为车辆保证了良好的通过性的同时又不会因为过高而影响驾驶的稳定性。</B> 改款的传祺GS4尾部设计变化不大，只是做了微调，尾部整体更简洁更明快的线条与车头的设计风格相呼应。 尾部变化同样来自灯组，尾灯组同样使用了LED光源，更大尺寸的灯带点亮后颇具辨识度。 PART 2.内饰质感营造到位
的轿车外观，把眼光投向了视野更好、<B>通过性更佳而且也更霸气动感的SUV车型。</B>国内自主品牌广汽传祺在SUV车型上的布局十分丰富，广汽传祺GS4作为家族中的明星车型更是深受大家的关注和喜爱。时尚动感的外观再加上丰富的动力配置组合让它在国人心中有不一般的地位，而8.98－15.18万元的较大定位空间又给了我们丰富的可选车
动力表现，<B>舒适的驾乘空间及良好的通过性，</B>传祺GS4综合评分达4.64分。 此车究竟有什么魅力？接下来小编就带大家了解一下！传祺GS4厂商指导价8.98－15.18万，该车型长、宽、高与轴距分别为：4525*1852*1685 MM，2640 MM。动力方面，该车型顶配版搭载1.5T 152
新传祺GS4拥有更加运动的驾驶感受。此外，<B>智能适时四驱系统让其拥有良好的通过性，</B>在同级中优势明显。 总结：广汽全新传祺GS4外观/内饰均有升级，科技感爆棚的“祺云概念智联”系统、更智能的语音识别、电子手刹、实时导航系统等配置的升级，直接解决消费者用车痛点。这些升级将给用户带来更好的体验和用车感受，也难怪广汽传祺GS4的销
86。凭借不错的动力表现，<B>舒适的驾乘空间及良好的通过性能，</B>传祺GS4口碑综合评分达4.41分，实力可见一斑。
连杆独立悬架，<B>让车辆本身具备了良好的通过性和稳定性。</B>当然，汽车的操控性是很主观的东西，每个人对操控的标准也不同，就像一千个读者就有一千个哈姆雷特，因此想要实际感受的朋友，最好还是实际去店里预约试驾一番。
间隙，<B>通过性相对好一些。</B>新车的轮毂采用的是五幅式轮毂，内部配备了红色卡钳。尾部配有隆起的尾翼，排气管采用的是双边共四出的排气管，可见新车的具有极强的运动性能。内饰方面，新车或将采用全新GLE 63同款的运动方向盘和矩形空调出风口，配备和S级相同的12.3英寸数字仪表和信息娱乐显示屏，装
地间隙可以达到210MM，<B>通过性更好。</B> 其配备的是规格为245/75 R16的MT胎，品牌为金盾，制动形式为前后盘刹。此外轮圈也喷涂成了绿色，与整车的风格相搭。 方正的车尾采用对开门式的设计，尾门的常规开启角度为90°，最大开启角度为180°，方便装卸物品。 日常泊车方面，四颗后泊车雷达能够让这个长度超过
点评：瑞虎外观动感时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有
时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.38－8.38 万元经销商名称：苏州新世纪汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州新区华山路125号经
瑞虎外观动感时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。8月24日，汽车之家将携手苏州苏丰举办2013汽车之家看车团艾瑞泽7上市暨奇瑞全系促销专场活动，近期想买车的朋友可以关注下。更多详情请咨询经销
型，长城M4的离地间隙为185MM，<B>拥有较为不错的通过性，</B>内饰用料也相当不错，配置丰富，目前长城M4全系享3000元惠民补贴，购车需预订，订金1000元，提车周期1个月左右，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：6.39－7.19 万元经销商名称：襄阳新观念汽车销售服
间隙为185MM，<B>拥有较为不错的通过性，</B>内饰用料也相当不错，配置丰富，目前长城M4送2000元商业险，少量现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－7.19 万元经销商名称：襄阳新观念汽车销售服务有限公司经销商地址：钻石大道45号（传
界车型，长城M4的离地间隙为185MM，<B>拥有较为不错的通过性，</B>内饰用料也相当不错，配置丰富，目前长城M4店内现车充足，购车送装饰礼包：侧后太阳膜、脚垫、地板胶，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－7.19 万元经销商名称：襄阳新观念汽车销售服务有限公司经销商地
保持MPV优势的同时全面发展SUV车型。<B>SUV有着出色的驾驶感受和通过性，</B>而通过加大车身尺寸、增加7座布局等方式，也满足了人们对空间与座椅的需求，深受消费者欢迎。 汽车之家：东风风行在销售体系上将形成“A网”和“B网”分网销售的布局，采用这种分网方式有哪些规划和考虑？ 谢家胜：架构层面，现阶段继续维持主副品牌架构，A网
路面时，<B>能够带来良好的通过性，</B>不过由于没有四驱系统，还是轻易别走烂路，BJ20悬架全系采用的是前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，这一点BJ20做的挺厚道的，不过有许多车友反映悬架调校的有点硬，过减速带很颠，走正常轻微的烂路，独立悬架就发挥出它的优势了，车内摇晃幅度不大，坐在车内绝对不
车辆经过坑洼及泥泞路面时，<B>展现出了良好的滤震性和通过性。</B>坐在车内，没有感受到强烈的颠簸。遇到坑洼路段时，凭借215MM的离地间隙以及850MM的涉水深度，车辆也可以较为平稳地通过。车镜小结：BJ20虽然定位为都市SUV，但是它仍然传承着北汽家族越野的情怀。经过一天的驾驶，我们不仅收获了一桌全鱼宴的食材，更
用，低顶版看着会更协调一些，<B>而且在一些限高的地方通过性也更好。</B>当然如果是以拉货为主，当然是高顶版更实用了。 从实车来看，这辆五座版采用的是2+3的座椅形式，如果选择长轴版，其后部完全就是一个可以当车床的空间了，不需要太多改装，只要放上被褥就能当床。其车内的空间要比GL8还要大很多，自驾游可以当作一辆简单的房
油，动力很充沛。底盘很高，<B>通过性很不错，</B>爬坡也是费不了多少力。2019年1月份销量达到了2837辆。家用拉货坐人不妨考虑考虑！
驱系统功能更为强大，<B>使其拥有更优异的通过性能。</B>■ 其他细节对比：指南者底盘防护更完善底盘结构一般能反映车辆操控性能，而底盘细节则反映了车辆做工好坏及设计的细致程度。接下来我们就来看看翼虎和指南者在底盘细节（如底盘防护、空气动力学性能等）上面有怎样的区别。全文总结底盘细节上，福特不同车型的底盘细节差异
添了运动感，排气则采用单边共两出的设计。<B>新车通过性好，</B>车身尺寸相比同级别车型并不大全新指南者尺寸对比车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）新指南者4415181916252636标致40084510185016282730丰田RAV4荣放4600184516902660 在车身尺寸方面，新车长宽高分别为4415
99MM的离地间隙，<B>在日常使用当中的实用性与通过性更强。</B>★ 上得战场下得厨房，内饰主打时尚与家用。 仅仅拥有全新的面貌是不够的，这名大兵还需要拥有心思缜密的内在表现。JEEP给人留下的简单粗犷印象在全新指南者上发生了很大的变化，新车采用了类似自由光的设计风格，实用性强的同时在视觉效果给人不再是那种简
起来比逍客要大不少。空间没优势，<B>不过拥有不错的通过性，</B>最大接近角为30度，最大离去角为33度，同时还拥有205MM的离地间隙，像一般的城市SUV都是190MM左右。 动力方面，指南者进口版是搭载2.4L发动机，国产的是搭载1.4T涡轮增压发动机（200T）和2.4L自然吸气发动机（200TS），前者最大功率为1
更大了！众所周知，SUV的离地间隙高，<B>通过性好，</B>平时回老家的路上或者外出旅行的时候，遇到大雨或者大雪，又或者一地烂泥和非铺装路面的时候，SUV显然比轿车靠谱的多了。同时，SUV能到的了很多轿车去不了的地方，可以让你的生活圈更大，更有趣。当然，你也可以说城市SUV的越野性能渣渣。因为现在很多城市SUV确实都是在轿车的基
优势、硬朗的外观、<B>不错的通过性、</B>以及较低的入门价格，都使得它具有足够强的竞争力。尽管它内部乘坐空间表现不如其它选手，但较大的优惠幅度依然能够打动你的心。2019款东风雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS指导价格：15.27－23.67万元优惠幅度（参考）：1.5万元左右 天逸是一款充满着法式浪漫的车
信仰，又有比昂克赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
性SUV车型，<B>其中有通过性能出众的JEEP指南者；</B>有外形出色的CX－5和东风雪铁龙·天逸C5 AIRCROSS。如果你觉得大街上的“爆款”没意思，不妨去看看这三款车型。撰文/刘涧村 图片/网络
牌的优势、硬朗的外观、<B>不错的通过性、</B>较低的入门价格，都使得它有足够强的竞争力。虽然它内部乘坐空间表现一般，但较大的市场优惠幅度依然可以打动你的心。 广汽三菱欧蓝德指导价格：15.98－22.38万优惠幅度（参考）：1万左右 欧蓝德无论外观还是车身尺寸方面在同级别中都有着不错的优势，新车采用家族式的“D
SUV是近年来消费者比较关注的车型之一，<B>良好的驾驶视野和通过性能，</B>使其具备更高的实用性。指南者有2.0L发动机和2.4L发动机可选，最大功率输分别为156马力和170马力，官方百公里油耗分别为8.4L和8.9L。近期石家庄地区现车充足，贷款最低首付20％，对该车感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步咨询。/N/N更多详情请咨
款相同，<B>有出色的道路行驶稳定性和越野通过性。</B>春节前优惠力度再次加大，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.19－28.19 万元/N经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店/N经销商地址：成都市高新区
，动力方面搭载2.4L直列4缸发动机，<B>有出色的道路行驶稳定性和越野通过性。</B>此次上市目前全面接受预订，购车有小礼品送出。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.19－28.19 万元/N经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店/N经销
载2.4L直列4缸发动机，<B>有出色的道路行驶稳定性和越野通过性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：22.19－28.19 万元经销商名称：临沂富尧汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂鲁南汽车城西100米路南经销商电话：4008683227 报
价位SUV车型来讲，<B>哈弗H5的通过性还是比较出众的。</B>空间上来看，哈弗H5的车内空间比较充裕，基本可以满足一般家庭的用车需求。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：烟台市安达汽车销售有限公司经销商地址：烟台市芝罘区机场
间隙，<B>成为四款车通过性最好的车型，</B>而众泰T700底盘高度只有16.5厘米。在后备箱方面，捷途X70由于采用5座设计，后备箱高达1260L，载物空间最宽敞。众泰T700的2.0T动力最强而1.5T车型中幻速S7最强在动力方面，除众泰T700搭载2.0T发动机，其余三款车都是搭载1.5T发
及高达210毫米的底盘离地间隙，<B>也比竞争车型通过性好了很多。</B> 1.5T与瑞虎相当但8AT是杀手锏而1.6T动力比2.0T众泰T700还强在动力方面，捷途X90有多大竞争力？搭载1.5T匹配6MT和8AT，以及1.6T匹配7DCT的捷途X90，1.5T和奇瑞瑞虎8动力一样，比幻速S7弱3马力和10牛。米，而8AT
圈可点。 另外，大家之所以喜欢买SUV，<B>无非就是看中SUV更棒的通过性。</B>RX3虽然是一台全系没有四驱的城市SUV，但接近角、离去角的数据还是比轿车更好。在现场试驾中，开着RX3上坡下坡，以及通过涉水路面，无论是驾驶员的视野，还是从容度，都一定比开一台轿车更强。就算不能越野，但偶尔走一些非铺装路面，肯定是开SUV的更有信
的需求，毕竟轿车舒适性好而SUV空间大、<B>通过性好，</B>各有其优势。当然有部分人喜欢性能较好的车型，诸如荣威MARVEL X这款SUV性能方面表现还不错，新车指导价：26.88－30.88万元。 MARVL X前脸采用家族式的设计语言，宽大的梯形格栅与宽大的前大灯相连，看起来十分大气。新车侧面采用一条弯曲的腰线修饰，搭配19
接近角、离去角、离地间隙等均优于同级车型，<B>通过性十分出色。</B>虽然整车在其它方面表现平平，但对于越野爱好者来说，是一个不错的选择。 长安铃木启悦售价：7.89－12.18万去过山城重庆的朋友应该对这款车稍微要熟悉一些，满大街跑的黄色出租车使用的便是长安铃木启悦轿车。启悦作为紧凑级家用轿车，在外观方面的设计比较时尚，横置四幅进
近两年来，消费者对于小型SUV的亲睐有目共睹，<B>此类车型具备较好的通过性，</B>且在售价方面更加亲民。今天我们就为大家介绍一款这样的产品，它就是来自长安铃木的维特拉。2016款维特拉是长安铃木在售的第二款SUV车型，其已经在长安铃木工厂实现了国产，该车共有1.6L和1.4T两种动力可选，
是领先同级，<B>通过性更好，</B>专业性能过硬。 更值得称道的是，维特拉传承了铃木经典车型吉姆尼和超维的越野基因。专业越野车吉姆尼的地位毋庸置疑，而超维的越野性能也是有目共睹的。维特拉完美的传承了这两款车的越野基因，汇聚了铃木40多年在打造专业级SUV方面的技术精髓。因此，维特拉定位于“专业级探享SU
载了全时四驱系统，配合这辆车2500的轴距，<B>越野通过性应该会非常不错。</B>维特拉最让人意外的就是油耗，车主反馈1.6L版本百公里油耗在5.5L左右，1.4T版本油耗在6L左右，可见发动机效率非常之高。
在。它就是长安铃木维特拉。 综合来看，<B>维特拉既具备了足够出色的通过性、</B>出众的越野能力，同时在恶劣环境下拥有强大的安全保障能力，而在配置的丰富程度上也能够为长途旅程带来更舒适便利的用车体验。最重要的是，以15万的购车资金，已经可以拿下性能强大、配置齐全的维特拉高配车型。 那么，维特拉为何拥有这样的越野基因？可以从它车型
简捷，<B>整车通过性良好，</B>但更适合在城市中行驶。目前成都地区购车可优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.48 万元经销商名称：成都西星汽车投资有限公司经销商地址：羊西线蜀汉路339号（三环路内，家乐福旁）经销商电话
保守，操作简捷，<B>整车通过性良好，</B>但更适合在城市中行驶。目前石家庄地区购车可优惠1万元，赠1万元礼包，感兴趣的朋友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.48 万元经销商名称：河北金昌汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市北二环东路86号国际汽车贸易
很高，<B>通过性超好！</B> 内饰上，铃木IV－4整体讲究简洁，强调布局的合理和功能使用的便利性，车内大面积软性材料的使用，也让内饰看起来相当有质感，三幅式多功能方向盘没有使用任何修饰，回归本真，但不失美感，圆形仪表盘似乎有点老套，中控液晶显示屏，面积不小，科技感很强，四周用镀铬件包围，上方的空
护盾，而且离地间隙很高，<B>通过性超好！</B> 内饰上，铃木IV－4整体讲究简洁，强调布局的合理和功能使用的便利性，车内大面积软性材料的使用，也让内饰看起来相当有质感，三幅式多功能方向盘没有使用任何修饰，回归本真，但不失美感，圆形仪表盘似乎有点老套，中控液晶显示屏，面积不小，科技感很强，四周用镀铬件包围，上方的空
（G08）的通过性指标也值得我们一一列举。<B>为满足理想的道路通过性，</B>新车接近角和离去角分别达到25.6°和22.6°，并拥有216MM的最小离地间隙和500MM的最大涉水深度。此外，为贯彻宝马一贯良好的运动性能，新车的发动机舱盖、前翼子板、前车门以及前纵梁和前减振塔等多处车身部件都采用了轻铝材质，从而使新一代车型较之老款成
有所增加，<B>通过性更好，</B>这在MPV行列中十分独特。新车基于雷诺－日产的CMF平台长宽高尺寸分别为4850MM×1870MM×1680MM，轴距2880MM，未来新车上市后将提供五座版和七座版两种车型可选。造型设计上，全新ESPACE借鉴了INITIALE PARIS概念车的设计元素，前脸造型
，同级别车里离地间隙最高、<B>通过性最好的SUV车型了。</B>路虎发现神行拥有强韧而轻盈的车身，带来超强刚性的同时质感一流，抗碰撞性能方面表现尤为出色。该车使用了一体式钢材车身，将轻量技术广泛应用于车体设计与制造，涵盖了整体车身结构、铝合金发动机盖、车顶和尾门板、轻质铝合金悬架部件、镁材交叉车梁及前承载架等，使其兼
片离合器式中央差速锁，<B>让整车有着更好的通过性。</B> 介绍了这么多，下面就来看看如何选择一款合适的车型。 从表中可以看出，建议购买2019款240PS SE版国VI车型。目前发现神行在售车型共5款车型，不过根据中国排放标准，可以进行两个标准选择，最低版本车型售价仅为34.68万元，对于豪华级别车型来说已经不
爬又或是穿行。 <B>为了保证良好的通过性，</B>前悬部分的麦弗逊独立悬架有别于一般的车型设计，发现神行的前悬摆臂采用的设计也是尽可能靠上收紧的设计，这样一来在通过一些复杂路况下的时候，摆臂部分位置受到撞击，磕碰的可能性被大大降低了，高速行驶下的底盘部分气流也少了更多阻碍，噪声传递到车内的部分自然也就更小，
才也说到，<B>发现神行的外观内饰设计都以兼顾实用性和越野通过性为前提，</B>所以为了拥有较大的纵向通过角和离地间隙，其轴距不能太长，这就导致发现神行与其它豪华城市SUV相比，内部空间特别是后排腿部空间虽然够用，但绝对说不上宽敞。好在发现神行全系标配了全景天窗，配合较低的侧窗窗线，视野开阳感还是相当不
感到太跳。悬挂给我的感觉非常好，<B>直白的说就是通过性很不错。</B>另外车内的静谧性很不错，车窗全部关闭的状态打开音乐的情况下几乎听不到外面的杂音（外观）没话说，路虎的外观给人一直以来是非常霸气侧漏的感觉，发现神行的外观自我感觉在中型SUV这个领域里面非常协调，4米6的长度显得车身很修长，前后车灯在夜晚的辨识度非常高 （
越野试驾，不过难度很低，<B>通过性好的车都能完成，</B>场地中没有交叉轴，对四驱能力不形成考验，全地形反馈适应系统在最弱的模式，四轮也可不打滑地顺利通过。对于项目我不过多地介绍，这里聊一聊它的四驱系统。 发现神行装配的是一套基于前横置发动机的适时四驱系统，核心部件是多片离合式中央差速器，路虎特有的全地形反馈适应系
里最会越野，同级别车里离地间隙最高、<B>通过性最好的SUV车型了。</B> 目前在汽车之家的综合评分中，路虎 发现神行获得了4.29分的高分，可谓十分出色。如果您也对这款车有意思的话，不妨到店体验一下，看看有没有新的发现！
，同级别车里离地间隙最高、<B>通过性最好的SUV车型了。</B> 目前在汽车之家的综合评分中，路虎 发现神行获得了4.29分的高分，可谓十分出色。如果您也对这款车有意思的话，不妨到店体验一下，看看有没有新的发现。
”的尾标，其它部分都和四驱探享版一样。<B>虽然本车应该只能说是“通过性比较好”</B>而不该考虑它有没有越野能力，但是车身外形还是挺有JEEP的元素，带有几分粗犷气息。内饰方面，则和中期改款前没有什么太大的区别，基本上都一样。能一眼看出的地方在于少了四驱行驶模式的旋钮，变成了一个储物格。以下就带大家快速回顾自由光两驱越享版的内饰
野外通过性的，<B>所以普通版的自由光2.0T已经是同级通过性最好的SUV。</B> 这次我们场地和公路试驾用的普通版自由光，而越野场地使用的是自由光2.0T TRAILHAWK版。TRAILHAWK有三大科技加持，除了SELEC－SPEED智能攀岩模式，还有SELEC－TERRAIN ROCK 模式+低速
和刹车力度，来通过复杂路况，<B>让TRAILHAWK版自由光的通过性完美的展现出来。</B>而且TRAILHAWK车型售价被控制在30万上下，简直不要太优秀。 看完TRAILHAWK高性能版再看看普通版的自由光都有什么变化吧。 普通版自由光同样换装了2.0T涡轮增压发动机（低配版依旧是2.0L自然吸气发动机）。要比之前
离去角更大，分别达到28.1°和32°，<B>通过性更好。</B>除了外形，新款自由光将新增2.0T涡轮增压发动机，和大指挥官相同。它具备了8大技术，包括：水冷式中冷器、中置式喷油嘴（直喷）、变量式机油泵、电控式废气旁通阀、单涡轮双涡管技术、独立冷却EGR技术、凸轮轴低摩擦技术以及缸盖集成式排气歧管。数据在同级中比较出色，高功率版可
股“野劲”一点都没变，<B>依旧是无与伦比的通过性能心系远方，</B>只是现在承载更多家庭去探索世界而已。眼看着自由光一步步发展进化，演进过程有个性激进，也有向主流妥协。中期改换的它更符合中国人审美，有着硬派的越野实力，又不失温柔细腻的乘坐，价格却越来越亲民，你会接受它吗？
、离去角为32°，<B>拥有更好的通过性。</B> 值得一提的是，TRAILHAWK高性能四驱版车型也将国产，那么价格很有可能下探到30万元区间。国产化后性价比的提升这无疑是对爱玩儿的消费者是一个好消息，值得期待。总结：中期改款的自由光与我们见面了，它将于12月初正式上市，2.0L车型20万元内起售，而2.0T
程都有一定劣势。<B>为了让自由光获得更好的通过性，</B>此次我们选择了来自ACE的2.5英寸升高套件。 这套产品采用了前绞牙（高低软硬可调）、后氮气（软硬可调）的设计，并将原车纵臂、连杆部分同样进行了配套更改，在提升离地间隙的同时也让整车悬挂行程有了明显提升。 且考虑到承载式车身结构的特殊性，我们在设计之
选择，<B>更进一步树立起自由光的通过性能标杆旗帜。</B>造型是萝卜白菜，可动力参数同级最强，通过性能也是最强，再加上依然配备的9AT变速箱，纸面上也比对手更强，新自由光毫无疑问直指5座中型SUV宝座。至于自由光能如愿吗？让我们拭目以待。（JEEP粉大鹏）
典的越野轮的造型。当然，<B>为了更好的通过性，</B>TRAILHAWK车型的悬架也抬升了不少。值得期待的新动力新车在动力方面，除了将沿用现有的2.4L和3.2L V6（TRAILHAWK）两台自然吸气外，还将搭载FCA最新的2.0T涡轮增压发动机。而这款发动机正是前不久发布的新一代牧马人主推车型所搭载的那款，19
车厢的元素了。 而在行驶至非铺装路面的时候，<B>较高的底盘可以保证非常出色的通过性，</B>虽然没有四驱系统，但是要碾过一些不是特别泥泞的土路，或是爬个小坡过个坑洼路，哪怕是开着两驱的自由光也肯定要比轿车更有信心。 综合来说，这台2.0L自由光并不是一台开不快的车，除了起步时需要细腻的控制一下之外，它可以很平顺的加速到最高法定限速的1
来看去，只有自由光能够入眼了。离地间隙高，<B>通过性又好，</B>安全配置比其他车更丰富，什么全景天窗，自适应巡航，后驻车雷达等都有，性价比肯定没谁比它高了，不过，如果有电动座椅记忆就更完美了，这是我的一点点小期望。为什么选择这款车：买车的时候就没想过再换轿车了，看了日韩系，可惜皮薄，万一撞了碎一地。也对比了途观L，还是感觉不适合我
充沛的动力外，<B>还要保证有着良好的通过性能。</B>通过多方了解，再结合对比数据，不难看出搭载了ACTIVE DRIVE智能四驱系统的全新自由光，在通过性上要比探界者表现出色，而这只是普通版车型。 在本届车展上，那辆抢了牧马人位置的自由光就是JEEP推出的TRAILHAWK越野版车型，新车在“獠牙”红色
豪华，下能打紧凑，<B>不错的通过性配合加上那个性十足的外观设计，</B>对于追求个性的年轻人来说，可谓是个好消息。
向了紧凑型SUV的市场，<B>不错的通过性配合上那个性十足的外观设计，</B>我想对于钱紧又追求个性的年轻人来说，算是个好消息。
豪华，下能打紧凑，<B>不错的通过性配合上那个性十足的外观设计，</B>对于追求个性的年轻人来说，真的是个好消息。
，与此同时，<B>更好的通过性，</B>也能在外出旅游的地方，去到更多路途凶险的地方。所以，空间和越野性能就是SUV两个非常重要的考核指标，当然了，还有一个就是性价比。 而JEEP自由光恰好就是这样一款SUV，作为一款合资大五座中型SUV，它4649*1859*1695MM的车身，2705MM的轴距，有着
越野SUV的水准，<B>通过性更好。</B> ▲EX5侧面EX5与兄弟车型EU5并非是一款完全从零开发的纯电车型，而是分别基于北汽旗下燃油车绅宝品牌智行和D50打造而来。2018年上市的EU5有两个小缺憾，一是没有全系标配ESP，二则是后轮是非独立悬挂。而到了EX5，ESP已是标配，后轮也升级为独立悬挂，驾驶舒
水准，<B>通过性非常的好。</B> 内饰方面，EX5营造出了浓郁的时尚氛围，豪华感也十分强，隐约中有些奔驰的影子。中控台配备了12.3英寸的全液晶仪表和9英寸的中控悬浮屏幕，堪称EX5的”智能担当”。 EX5搭载了全新达尔文车载系统，具备常见的4G网络、语音交互、手机APP远程控制、应用商店等车联
挑战的一段路，<B>DB11保持了优秀的通过性和三档可调的悬挂模式，</B>切换到GT模式，动力和悬挂都像是做好了吃苦耐劳的准备，让我在崎岖的山路激烈驾驶也并未感到紧张，反而提高的舒适性令人放松惬意。 独山子峡谷的壮美，那拉提森林的醉人，和天山大峡谷的曲径幽深，无不让我动容，再搭配上堪称设计美学的DB11，
就是这样有挑战的一段路，<B>DB11保持了优秀的通过性和三档可调的悬挂模式，</B>切换到GT模式，动力和悬挂都像是做好了吃苦耐劳的准备，让我在崎岖的山路激烈驾驶也并未感到紧张，反而提高的舒适性令人放松惬意。 独山子峡谷的壮美，那拉提森林的醉人，和天山大峡谷的曲径幽深，无不让我动容，再搭配上堪称设计美学的DB11，
了高度上视觉效果，<B>并为车辆带来良好的通过性。</B>车头部分大量平直线条的应用，给人带来方正与硬派的感觉。 小型MPV往往给人的第一印象就是工具车，而传统SUV太过注重线条的刻画，影响载物能力。长安欧尚X70A采用厢式车身设计，满足大空间的诉求，车身尺寸为4620/1770/1820MM，轴距也达到了27
重心相对较高，越野性能强劲，<B>道路通过性好。</B>宽大的双横幅的进气格栅上镶有奔驰大标，尽显王者风范。那种震慑力只有亲临其旁才能感悟。奔驰GLS450是一款车身超过5米、轴距超过3米的7座大型豪华SUV，其不仅具备不俗的越野性能，更拥有出众的驾驶舒适性。 请输入图片描述奔驰GLS450车型搭载了3.0T V6涡轮增
、大空间、视野性极好、<B>良好的通过性，</B>自然而然成为很多消费者的购买对象，尤其时下的SUV的外形都是动感时尚、拥有丰富的配置，售价还是相对的合理，因此SUV成为了大家的首选车型。长安CS15推出时就是一款受到年轻人热捧的车型。近日，道哥从长安汽车官方获得一组全新CS15图片，新车整体设计灵动小巧，前脸采用
的小车用于满足日常代步需求，而集合了体型小、<B>通过性相对较好等优势于一体的小型SUV逐渐被年轻消费者们接受，</B>也有越来越多的自主品牌推出此类车型，长安CS15就是其中之一。不过，作为自主品牌在小型SUV市场最早的产品之一，在面对设计上更具年轻化、时尚化优势的“后来者”的竞争时，CS15逐渐显得力不从心；最近，CS15完成了它的
一把就能过去，<B>通过性非常好。</B>此外，还有部分女性消费者也是因为车子比较小，看起来更加秀气；当然，也由消费者反馈说自己车技不好，车肖更容易停车。此外，即便车身很小，但车子的空间依旧有保障。“虽然轴距不是很长，但坐进去空间还是很大，在同级别车型中算大的了”消费者如是说。后排可以放平，便可以摆放大件，
V细分市场。<B>全新问世的GX460秉承了前代车型硬朗的外形和出色的道路通过性能，</B>致力于为每一位乘员提供随时随地的激情驾驭体验。哈尔滨地区，哈尔滨龙晟雷克萨斯汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：GX460车型在该店的保养、贷款、保险情
实时调节前后平衡杆，能够提供更长的悬架行程、<B>更强的通过性及更好的车身动态稳定性。</B>传统越野车在保留了较长的悬架行程以获得高通过性的同时，会损失一定的舒适度——转弯时的车身侧倾及路面颠簸时的抖动会相对明显。为了应对这一挑战，GX 460的研发团队应用了先进的电子动态悬架系统技术。该技术通过液压系统动态调节前后平衡杆，能够实现各
厢车型，<B>S6有着较好的通过性和较大的空间，</B>满足日常代步的同时还能兼顾到全家人的出行，对于家庭用户来说，是个不错的选择。目前店内有现车，详情可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－12.98 万元经销商名称：湖南恒跃通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：
元级别的SUV市场，相比普通三厢车型，<B>S6有着较好的通过性和较大的空间，</B>满足日常代步的同时还能兼顾到全家人的出行，对于家庭用户来说，是个不错的选择。目前店内有部分现车，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－12.98 万元经销商名称：湖南恒跃通汽车贸易有限公司（4S店
着我国汽车市场的不断发展，“大空间”<B>、</B>“高通过性”<B>、</B>“豪华的驾乘舒适性”越来越成为众多消费者最看重的用车需求，而此前这些需求只能由传统的SUV和豪华轿车分别满足。在这样的背景下，汉兰达作为一款真正意义上的“豪华城市型SUV”，兼顾了豪华轿车和传统SUV的各自优势，集豪华舒适性和多功能<B>、</B>多用途于一体，成为这一空白市场
悬架、高离地间隙等，<B>保证了车辆出色的通过性能和操控性能，</B>实现了驾驶乐趣与舒适性完美统一。 瑞迈的动力系统也充分体现出百年匠心，延续优秀的品质；其搭载的2.5T柴油涡轮增压发动机来自VM集团，该发动机采用双顶置凸轮轴技术，最大输出功率为95KW，最大扭矩为320N.M，同时满足国五排放标准。变速箱也由
车型，<B>此次推出的四驱车型能够提供更好的通过性。</B>瑞迈四驱版与五十铃D－MAX采用同样的高刚性底盘，新增的四驱车型采用电控分时四驱系统，并配备了差速锁。悬架方面采用前双横臂螺旋独立悬架和后钢板弹簧非独立悬架，最小离地间隙205MM。 新车的长宽高分别达到5305MM×1860MM×1785
运动，车尾部离地间隙较高，<B>日常驾驶通过性非常不错，</B>不仅如此，后背厢造型也是层次感十足，尾灯采用LED光源，点亮后极具辨识性。 车身侧面非常运动，刚劲有力的腰线贯穿至车尾部，车身整体造型设计与现款车型无任何差异，该款车型车身整体尺寸为4351MM*1807MM*1574MM，轴距为2685MM，车尾部设计也
这台车专门定制的，<B>但是这台车的通过性表现真的是特别不错。</B>而且是在今天早上下过大雨的情况下，路非常的湿滑，依然可以非常从容地通过这些障碍，特别是炮弹坑。 其实我自己开的时候，发现它的设计是非常深的，就是一般的城市用地SUV也基本上就到尺度了。这台车再给它一个漂亮车身的同时，拥有这样的通过性。除了越野
UV，<B>拥有轿车的优美线条和SUV良好的通过性，</B>两者兼得。A柱处依旧采用熏黑式设计，搭配其低矮的车身以及车身腰线的弧线设计，运动感十足。车身长宽高为4633*1840*1530，轴距2700MM，基本与老款车型保持一致。 新款CX－4的尾部同样拥有概念车上的大部分设计元素，但马自达将其重
X－4是一款优秀的轿跑SUV车型，<B>满足喜欢SUV通过性，</B>又贪恋轿车操控性的消费者，而且售价还算亲民。不过超过4米6车身长度和2.7米的轴距，并没有发挥到应有的水平，整体空间表现与紧凑级轿车相差无几。低配车型配置过于简约，仅有2.5L四驱车型才是完美的，排量购置税及每年车辆使用税，都会增加消费者开支。建议增加一款2
捷的操控，<B>同时也拥有SUV良好的通过性。</B>对于那些工作之余想逃离城市的喧嚣，找一僻静的小乡村钓钓鱼散散心的同学来说。CX－4会是一个不错的选择！ 最后，颜值。谈到马自达的设计大家一定会想到一个词——“魂动”此前老白有给大家聊过，包括像阿特兹以及次世代的昂克赛拉，马自达旗下车型的外观设计不管是
空间，<B>较好的舒适性和通过性，</B>但在驾控属性上，因为其天生的高重心，导致难以媲美纯轿跑SUV！ 而基于两厢衍生的SUV，虽说有较低的重心，操控上也向轿车靠拢，但在舒适空间上，其溜背的造型甚至让其不如两厢车型！所以，马自达CX－4是在这两者中做了均衡的取舍，在操控性、通过性、舒适性和经济性上
个时代，1.0时代中的SUV其实就是越野车，<B>拥有良好的通过性和更大的空间，</B>工具属性更强，经常干一些粗活。而在2.0时代中，越野车走进千家万户，人们习惯性的称呼为城市型SUV，它普遍拥有更好的舒适性，但丢失了越野车独特的驾驶乐趣。来到3.0时代，个性化SUV成为市场主流，空间已经不是在多车家庭的购车首选，SUV也就此正式进入
地间隙的全新CX－4，<B>其通过性还不错。</B>配备智能四驱系统，让你在非铺装路面也很有信心。不仅如此，全新CX－4在通过砂石路面时，颠簸的路况也不会给车内带来明显的不适。 场地试驾则是全新CX－4如鱼得水之地，紧凑的车身、灵活的转向，在桩筒设置起来的赛道上游走，人马合一。就算以较快的速度入弯，全新升级的GVC
但同时拥有接近200MM的离地间隙，<B>通过性良好。</B> 轮胎规格为225/55 R19，接近车身一半高度的轮胎也衬托出CX－4 2.5L蓝天运动版十分动感的一面。 虽然CX－4 2.5L蓝天运动版为新添的2.5L入门级车型，但是实用性配置也不少，无钥匙进入、定速巡航、LED大灯、AUTO HOLD、电子驻车、后倒车雷达、
然有点与实际不符。<B>与传统SUV相当的离地间隙的确可以保证较好的通过性，</B>但过于低矮的车身高度却使车内的乘坐空间变得比较糟糕，虽然通过“偷空间”，CX－4依旧可以保证后排乘客的头部空间，但奇怪的坐姿以及低矮压抑的车窗使CX－4饱受诟病。 或许CX－4不能算是一款太成功的车型，但其较高的性价比还是毋庸置
跨界SUV”，一般来说，<B>低矮的车身与高底盘是毫无缘分的，</B>但通过“魄动”设计风格的线条组合，马自达将这两者结合在了一起。CX－4的外观设计确实非常漂亮，细小的车灯与前进气格栅融合后产生了攻击性，外扩的四轮强化了肌肉感，由于侧身并不厚，因此一条腰线就足够勾勒出层次感。尾部采用溜背设计，也正是这个设计，CX－
在2016年以前，<B>SUV更多的是以通过性和大空间的实用性作为卖点，</B>但对很多在意颜值，在意开车感受，同时又在意通过性的普通消费者来说，似乎一直缺少一款能打动他们的车型。好在2016年，马自达推出了一款运动轿跑SUV，CX－4。 这是一款面向年轻时尚、有梦想、爱探索的精英人士打造的一
0MM，<B>通过性还是不错。</B>近期，新款CX－4也已经亮相，主要对前脸进行了修改，前脸变得更宽、更精致，内饰就基本没什么变化，但新增了配色。 除了前脸的变化外，新款CX－4针对NVH、行驶操控性等方面还有改进，配置也会有所提升。目前其已经公布了新款车型的预售价是14.98－22万元，相比现款的
来使车辆可以更加平稳的过弯。<B>同时近200MM的离地间隙也保障了良好的通过性。</B> 行驶在盘山公路上，凭借经过精准调校的创驰蓝天底盘系统，CX－4在转弯时悬架能够提供良好的支撑，并对路面的震动充分过滤，让车内我们拥有舒适的驾乘体验。很遗憾一些路段由于山路过于艰险，是由随车教练完成的驾驶，配合EASP精准转向系统，
达的操控信仰，又有比昂克赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
相比轿车来说，<B>SUV的通过性更好，</B>当然，我承认，我选择马自达CX－4的最主要的两点原因还是颜值和操控，颜值这块不用多说，操控方面，马自达的操控在同级别中可圈可点的，我们这一次穿越飞狐峪，避免不了会有非铺装路面以及盘山路的驾驶，因此，操控是比较重要的一点，人车合一的感觉能给旅程带来不少乐趣。 我
除此之外，将近200MM的最小离地间隙让 <B>CX－4也具备了良好的通过性，</B>当然同样受限于它这个外观，实际越野我们还是要多考虑它的接近角与离去角的。一汽大众探歌四驱车型售价：19.49－20.98万元 作为一汽大众的首款SUV车型，探歌的到来虽说有点晚，但是却并不影响它在国内的关注度，在上市之后便有月销过万的成绩，也是实力上
—轿车式的SUV设计，<B>让CX－4具备良好的通过性，</B>运动的造型帅你一脸的同时还能给你强劲的动力和精准的操控。 当然，姓马的你也知道，空间会有点尴尬，还有就是“骑得快”的时候叫声简直美（大）妙（声）。今天的车就介绍到这里了，赶紧存钱，以后老友见面就不再是那句穷酸的“带你上王者”，而是逼格满满的“带你去兜风
角和25°<B>的离去角赋予了SX6专业的通过性。</B> 而在车辆内部，SX6主推的是2+2+3的座椅布局，同时配合13处储物空间和大尺寸天窗等舒适性配置，这样的布局形式和同价位车型相比，优势无疑很明显—— ● 第二排座椅更加宽敞和舒适，特别在3－4人出行的场景下，是一种享受；● 不使用第三排座椅时，
的表现，<B>通过性应该还是比较好的。</B> SX6全系标配17英寸铝合金轮圈，轮胎为优科豪马品牌，规格为215/55 R17，算是这个级别中比较厚道的，视觉效果也不错，看着美观。 虽然SX6有7个座位，但当成6座更合适，6人状态空间利用最充分，大家都能有足够的空间，不会太压抑。当然，是相对而言的。
，SUV实际是从旅行车演化而来的。<B>只是为了获得更好的通过性，</B>在车身高度上进行了修改（加高），在操控性能上必会收到影响。而作为”根源”的旅行车，相比较低的车身在操控性上的”先天优势”就体现出来了。在城市路段使用，旅行车的实用性实际并不逊色SUV。说回产品，目前蔚揽在大部分地区，都有着3万元上下的优惠幅度，以进口车的
着进口身份，而且是相对与众不同的旅行版，<B>底盘通过性和车内空间利用率都有优势。</B> 其次动力系统采用了2.0T高功版发动机，配置虽然简单点，但像什么防炫目电折后视镜、8寸多媒体、11个喇叭、座椅加热、全景天窗之类的面子活还是有的，而且2.0T的蔚揽车型还标配了DCC，这是迈腾上所没有的，所以多出这一万块钱还是值得权衡一下的。
MQB平台打造而来，<B>整体通过性很好，</B>车内储物格设置丰富。此外，蔚揽上搭载的EA888发动机可谓是大众家族的明星发动机，集合经济与性能与一身，而高配版的蔚揽拥有全时四驱系统，可以应对一些比较复杂的路况。 奥迪A4 ALLROAD是一款全路况四驱旅行车，是不少“瓦罐”粉丝心中的神车，除了储物空间无敌，其
0MM，内部空间也达到了6.8M³，<B>但更小的车身设计让车辆转向和道路通过性也更为出色。</B>在实际体验中，尽管两车内部空间理论数值均为6.8M³，但阁瑞斯的六棱柱空间结构，车顶与车底较窄，载运时对货物体型有一定的要求。长安睿行M90内部结构近似长方体，空间更为方正，对货物体型容纳性更高，实际使用空间更大。长安睿行M90有
，加上300MM的涉水深度，<B>让这款车的道路通过性更好。</B> 在颜值上，这款车只看车头的话，会给人一种高贵优雅的感觉。沃尔沃标志性的前格栅，中间是颇具设计感的对角线车标，车头两侧是”雷神之锤”前大灯，第一眼看上去相当惊艳。车头的线条流畅伸展至车尾，将这款车的气质提升得很是优雅。车顶可放置行李架，专为出游设计，根本
0MM，与一台中型SUV基本相当，<B>拥有更加出色的通过性。</B> 采用了米其林揽途系列LATITUDE SPORT3尺寸为235/55 R18的轮胎，是比较小众但很运动的轮胎，抓地性与排水性优良。 车尾方面，大面积的尾灯采用垂直与水平交叉结构，类似一把镰刀。车顶增加了小尾翼优化空气动力。底部则采用银色地板和嵌入式双出排气
到210MM，<B>拥有更加出色的路面通过性，</B>更加符合跨界旅行车的定位。 内饰设计上，新车同样采用了沃尔沃家族的最新内饰设计风格，运用皮质、木料等多种材质组合出纯粹的北欧风格，看起来简洁但具有质感。配置方面，新车将会加入更多的车载互联、娱乐装备以及BOWERSWILKINS音响系统等。 动力方面，据
体车身高度将有所提升，<B>从而拥有更好的通过性。</B>内饰方面，新车采用了沃尔沃家族的最新内饰设计风格，运用皮质、木料等多种材质组合出纯粹的北欧风格。新车在安全配置方面十分丰富，CITY SAFETY城市安全系统、PILOT ASSIST自动驾驶辅助功能、LKA车道保持辅助、道路偏离预防及保护系统、DSTC动态
有所提升，最小离地间隙达到218MM，<B>拥有更加出色的路面通过性。</B> 新车内部运用皮质、木料等多种材质组合出纯粹的北欧风格，并加入了更多车载互联、娱乐装备以及BOWERSWILKINS音响系统。 未来进口中国市场的新车为T5四驱车型，搭载2.0T发动机，最大功率预计282马力；传动匹配8速手自一体变速箱。（文/汽车之家
计，同时整体车身高度将有所提升，<B>从而拥有更好的通过性。</B> 内饰方面，新车采用了沃尔沃家族的最新内饰设计风格，运用皮质、木料等多种材质组合出纯粹的北欧风格。配置方面，新车加入了更多车载互联、娱乐装备以及BOWERSWILKINS音响系统等。 从此前公布的燃料消耗量标识上可以看到，未来进口中国市场的V90 CROSS
提升，使得整车的车身姿态更高，<B>从而拥有更好的通过性。</B>同时定位跨界旅行车的V90 CROSS COUNTRY相比V90这类传统旅行车，也更加彰显了个性的一面。 从燃料消耗量标识上我们看出，未来进口中国市场的V90 CROSS COUNTRY为T5四驱车型，新车将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率282马力
地间隙更高，<B>以获得更好的通过性。</B>动力系统方面，预计沃尔沃V90 CROSS COUNTRY配备2.0T涡轮增压以及2.0T双涡轮增压发动机，最大输出功率分别为250马力和316马力。（文/汽车之家 兴珉）更多阅读：沃尔沃V90 CROSS COUNTRY效果图曝光
将比V90旅行车的车身高度更高，<B>以获得更好的通过性。</B> 动力系统方面，预计沃尔沃V90 CROSS COUNTRY依旧配备2.0T涡轮增压以及2.0T双涡轮增压发动机。关于该车更多消息，我们有待进一步关注。（图片来源：AUTOBILD 文/汽车之家 周宇轩） 更多阅读：优雅的旅行版 沃尔沃V90量产版正式下线
COUNTRY的路试谍照，新车主打跨界风格，<B>并拥有更好的通过性能，</B>新车预计将于2017年正式发布。 友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO@AUTOHOME.COM.CN，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。 新车基于沃尔沃V90进行打造，通过谍照我们能够看出，
有充足的空间，舒适的乘坐感受，<B>优越的通过性，</B>更多的是它可以把你带进一种全新的状态。这也可能就是旅行车存在的意义，用句很俗的话说：旅行车代表的是一种生活态度。沃尔沃V90就是我的生活态度 之所以会说沃尔沃V90就是我的生活态度，可能是因为我向往北欧生活，而且我也承认我一直十分喜欢沃尔沃的家族式设计，当面对面看到
配备全时四驱系统，<B>有着优秀的通过性。</B>
最小离地间隙达到210MM，<B>拥有更加出色的路面通过性，</B>更加符合跨界旅行车的定位。
地间隙达到218MM，<B>拥有更加出色的路面通过性，</B>更加符合跨界旅行车的定位。内饰设计上，新车同样采用了沃尔沃家族的最新内饰设计风格，运用皮质、木料等多种材质组合出纯粹的北欧风格，看起来简洁但具有质感。配置方面，新车将会加入更多的车载互联、娱乐装备以及BOWERSWILKINS音响系统等。 动力方面，据了
但是底盘低，对路面适应性较低。SUV<B>通过性好，</B>能跑能拉，空间灵活度高。这样一来，就会出现选择困难症。不如今天我们推荐一款旅行车，有空间，有操控，<B>通过性好，</B>油耗表现也好。 沃尔沃V90 CROSS COUNTRY全系进口车型，现在已经有接近四万的现金优惠。在外形上来看，基本没有什么大的变化，依然是吸引眼球的雷神锤日间
善的地方，我们需要装载功能的同时，<B>也需要一个较高的地盘来保证良好的通过性。</B> 说了这么多，并不是让大家因此爱上旅行车，而只是想告诉大家，虽然旅行车并不是什么主流车型，但是它真的很有型、有范。所以喜欢旅行车的朋友，你们真的很有品味，同时希望能够有更多的人喜欢旅行车。
地间隙，<B>是这款新车可以有更好的通过性和越野能力。</B>同时，陡坡缓降、ESC车身稳定系统、转弯牵引力以及特殊的越野驾驶模式也都将进入全新V60 CC的标准配置列表中。 此外，作为以高安全系数著称的沃尔沃车型，沃尔沃引以为傲的PILOT ASSIST II驾驶辅助系统自然不会缺席。这款可以实现自
底盘，<B>也就有了更好的通过性。</B> 全车修长的线条，将这台4761×1850×1427MM，轴距2872MM的家伙修饰的更加修长。 接近垂直的D柱设计，为后备箱提供了更好的空间表现。同时也让”维京之斧”尾灯的设计得到了极大的发挥。 轮毂的设计是我个人比较喜欢的，没有复杂的多幅轮毂，而是选用了
0的驾驶从容了很多。不但如此，<B>升高的车身高度和紧绷的悬架系统能带来更好的通过性和驾驶信心，</B>沃尔沃这台V60 CC不但看起来帅，在冰天雪地里撒个欢也完全不在话下，这可真不是一台样子货。 如果想追求更极致的驾驶乐趣，可以尝试开启V60 CROSS COUNTRY的ESC SPORT模式，这种模式下会关闭车身稳定系
计，并加入更多运动动感的外观套件，<B>全系标配四驱系统带来良好的通过性能，</B>未来上市后相信会有不错的表现，但是前提必须是，定价能够相对合理，我们拭目以待吧！
因为它们的实用性更强，小型的两厢车灵活小巧，<B>而旅行车则是有着更好的通过性和装载能力，</B>其中旅行车可谓是国内最不受待见的了，不过这并不是说它不好，就比如今年即将到来的V60，相比起A4 ALLROAD它要更为便宜，性价比更高，相比起V90来说，同样的设计性价比更高，并且也有着足够的空间。 全新V60换上了最新的家族式设计，在造
的全时四驱系统，<B>傲虎的通过性和应付一般非铺装道路是有足够的能力。</B>内饰：设计中庸，做工用料精致 内饰设计方面中规中矩，没有太大的亮点，一切都以功能性和人机工程为主。全黑的内饰和三幅式的方向盘增加了一些运动感。内饰采用了大量皮质和软性材质，符合进口车的身份。 真皮包裹的方向盘，握感不错，两边的多功能
右对称，全时四驱， <B>傲虎是一款通过性非常好的跨界旅行车，</B>最小离地间隙213MM，2.5L自然吸气/CVT/全时四驱，相对于上面两个品牌来说，这款车在通过性方面毫不逊色，驾驶的舒适性也比较好，作为整车进口车型来说，安全性和环保等方面也都是值得称道的。
218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
V90有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
个版本可选。<B>XC60通过性真的好，</B>加上我们试驾又是T5 AWD车型，所以通过性比 V90CC更出众，整体坐姿也要更高，这也是深受不少女性车主青睐的原因之一：坐得高，看得高嘛！ 无论旅行车，还是SUV，都不是轻型选手。 总之，旅行车的价格更高，但更个性，上下车也更方便；SUV坐姿更高，通过性更
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
了MPV的优良基因，<B>又加上了SUV良好的通过性，</B>确实有点出人意料。开瑞K60车头相对会秀气一点，全新牛角式家族前脸很有力量感，两侧延伸的牛角将大灯与中网很好融合。三条镀铬装饰条中间放置了硕大的品牌LOGO，前机舱盖上隆起的四条筋线与下格栅包围式的设计，让车身看上去更加硬朗。 前后保险杠都增加了哑光银
当把悬挂系统升至最高时非常让人惊讶，<B>此时的通过性非常出色，</B>有些像SUV，各种路况都如履平地。『太过舒适的悬挂也有不好的一面，那就是有些“忽悠”』 但是太过舒适的悬挂也有不好的一面，那就是有些“忽悠”，在平整的路面高速行驶时也会有多余的晃动，当通过长波路和短波路时更为明显，好在悬挂对俯仰的抑制还算出色，并不会让乘坐者
路甚至尚未建设铺装路面的地段。这时，<B>更好的通过性就派上用场了。</B> 我们驾驶蔚领走过了不少非铺装路面，有些是大晚上找路误入的，天太黑没拍照片。蔚领给我的感觉是明显能比一般轿车给人更强的信心，因为有一些看起来过不去的小坑和车辙并没有难倒它，如果我们开的是一台轿车，估计有些地方就过不去了，最起码只能以更低的速度通过。更多精
性相比轿车更高，<B>底盘通过性也更出色。</B> 整体来看这台车就是一台小号T77，如果价格也划算宝骏家族的车型怕是要尴尬了。毕竟这台车的底盘比较给力，而且车型的悬挂舒适，比宝骏坐上去更享受。虽然内部空间部分它没有太大的亮点，但和同级别车型对比也比较出色了。在头部空间和腿部空间上都算可以接受，坐车不憋屈。
805/1695MM，轴距为2570MM，<B>为了保证良好的通过性，</B>即便自由侠定位小型城市SUV，但它的离地间隙也足足有181MM。内饰方面，新车充充满着JEEP的品牌元素，运用横平竖直的设计元素，工具化明显。 内饰的细节上，方向盘采用三幅式的设计，更具运动感。 动力方面，相比老款换了全新的发动机，老款车型搭载的是1.4T发
标准的小型SUV身材。<B>为了保证良好的通过性，</B>即便自由侠定位小型城市SUV，但它的离地间隙也足足有181MM。 其实自由侠内饰的设计没有太多出彩的地方，唯一有点特色的就是副驾驶前方的扶手了，这是很多硬派越野车的设计，可以让你在越野的时候，让副驾驶坐得更加安稳。当然这种设计在自由侠身上是象征意义大于实际意
生活。<B>这台致敬版自由侠拥有很好的四驱能力和通过性，</B>能够带你去更多想去的地方，开起来没有了顿挫的烦扰能有个不错的心情，还有着出众的外观，没什么硬伤，硬件实力方面可以让情怀落地了。 不过我们平常考虑的加速啊，油耗什么的它不擅长，是需要接受的缺点。如果你接受它，会有另一种生活状态，而且告别了
有白色的装饰，轮眉有明显的外扩。<B>较低的底盘也非常的运动。</B>前脸几乎是完美的存在。
设置，<B>为这款车赋予了不错的通过性，</B>再加上8挡手自一体的变速箱模式，又巧妙的让它多了一丝稳重。小编觉得，有这“两大件儿”的加持，它的操控一定不会差。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 四驱尊享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价48.28
构规格更高；<B>200MM离地间隙带来了更好的通过性。</B>其实，在DX3X 酷绮问世之前，已经历了多次厂家路试。高温、高寒、高原的严苛考验也让这辆车几经调校后，在操控性与舒适性之间达到更平衡的表现。增加多项实用配置 科技感再提升 本次试驾的DX3X 酷绮还有一个新的体验，相比原款车型新增EPB电子手
200MM离地间隙，<B>保障了良好的通过性，</B>让人可以放心闯荡。 其实，在面市之前，DX3X 酷绮已经历了多次的困难道路测试。高温、高寒、高原的严苛考验也让这辆车几经调校后，在操控性与舒适性之间达到近乎完美的平衡。于是，这趟爬山涉水的旅程变得毫无压力，葫芦侠可以更加心无旁骛地感受大自然的美好。 安全卫士护
SUV正好切中这些需求，<B>并且还具备一定程度的通过性和实用性，</B>受到年轻消费群体的青睐也就不足为奇了。这样看来，在保证性价比高的同时，想要抢占市场，一个高颜值个性外观是必不可少的了。 所以说，如何打造出一台外观时尚个性的小型SUV便成为了众多厂家所要实现的目标，确实，在有限的成本内，技术实力的差异可能并不算
、后多连杆式独立悬架的悬挂设置，<B>为这款车赋予了不错的通过性，</B>再加上CVT无级变速（模拟8挡）的变速箱模式，又巧妙的让它多了一丝稳重。小编觉得，有这“两大件儿”的加持，它的操控一定不会差。动力方面，顶配版2019款 1.5T CVT旗舰型 国VI搭载1.5T 156马力 L4发动机，匹配CVT无级变速（模拟8挡）
于碎震的处理很有质感，<B>保障了良好的通过性。</B>不过遇到大颠簸时，车子生硬的动作还是会将心无旁骛感受大自然的我拉回到现实：哦，这是辆10万块的车。 穿梭在湘西的街头巷尾，保持低速行驶时，车内静音环境还是挺优秀的，能让我沉心静气欣赏沿途的民族风情。 电动助力方向盘在低速时转向手感轻盈，对我一个女生来说，驾驶时
小型SUV在市场上受到了普遍欢迎，<B>一方面具有SUV的外形和较好的通过性，</B>另一方面价格相对比较低廉，甚至合资小型SUV都有跌破10万元的。当然，由于小型SUV的定位问题，大多数底盘都是采用了扭力梁非独立后悬，能采用多连杆独立后悬的非常少。多连杆独立后悬能带来更好的操控和舒适性，成本
凭借可靠的质量，<B>实惠的价格以及出色的通过性能，</B>自主品牌的SUV车型在俄罗斯受到了极大的欢迎。 而此次广汽传奇，将会把传祺GS8七座版本的车型引入俄罗斯。后续会看市场反应陆续引入GS4，GM8等一些列车型。
刷子！ 不得不说，<B>身为中大型SUV的GS8通过性还是很不错的，</B>在滑轮组环节，得益于搭载的I－4WD智能四驱系统的迅速反应，对失去抓地力空转的车轮采取迅速制动，并将动力分配到有抓地力的车轮，从而将车从困境中解脱出来。 最难的是交叉轴测试，GS8相对较大的接近角和离去角让车能够轻松爬上第一个驼峰，到中
速器，<B>从而四驱性能及通过性表现都很优秀，</B>也可以实现对于打滑轮胎的有效制动。 总结总体而言，长安欧尚COS1°和广汽传祺GS8都是优秀的车型，这两者外观上各有特点，同时在备受人们关注的空间上的表现也可圈可点。不过这二者的定位还是不太一样，如果购车者购车目的主要是为了家用，满足大家庭出行，
帮助车辆脱困。<B>虽然传祺GS8有着不错的限滑和通过性，</B>但它毕竟是一款以城市和家用为主的SUV，如果拿它做重度越野的话我看还是算了，别难为它，也别难为您自己。●初级体验——传祺GS4传祺GS4是该品牌旗下销量最好的SUV车型，该车搭载1.3T和1.5T两款涡轮增压发动机，而今天试驾的则是采用1.5
传祺GS8的底盘也是很高，<B>通过性能很好。</B> 传祺GS8的第五个优点就是油耗表现，传祺GS8的油耗在同级车中的表现应该算的上是非常优异了，传祺GS8的百公里耗油为9.6L，这对于一款7座中型SUV来说，百公里油耗能够有这样的表现，已经是非常不错了。上面说了一些传祺GS8众多优点中的几个，接下来，当然是要看一看
三江源国家公园巡护车的任务，<B>也证明了传祺GS8作为一款中高级SUV的精髓——出色的耐用性能和越野通过性能。</B>硬实力来自于三方面的保证 在交付三江源国家公园管理局之后，传祺GS8将面对的是恶劣的自然环境，这其中甚至不乏环境恶劣的无人区。从传祺GS8的整车比例和姿态的构成上来看，其设计团队通过抬高视觉中心并向车尾
会好于两驱版的车型，但是差距并不大，<B>其主要的优势还是在四驱系统可以带来更好的野外通过性。</B>■ 日常驾驶表现 GS8四驱版其实在城市路况下的驾驶感受并不会跟两驱版有多大的差别，原因是四驱系统的沙石、泥地和雪地模式都不适合在铺装路面行驶，而普通模式下多数是以前驱方式行驶，只有在遇到前轮打滑的时候，才会将动力传递到后轮，变
的关键​ 首先GS8定位中型SUV，<B>底盘高通过性好有四驱，</B>有一定的越野能力，还有7座可供选择，对于一个多家庭成员的消费者来说，同样的价格选GS8是最理理性的选择，关键是动力更强，如果是路况稍微差一点的地区，那就再合适不过了。 换做GLA的话，其网点布局相对较少，保养和维修周期长，有些甚至要开上百公里到专门的4S店做
控信仰，又有比昂克赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
，我们可以看得出来。 <B>引自汽车之家图库这台车的通过性还是很不错的，</B>而且他的离地间隙也是达到了21.3厘米。从整体的这个侧面的造型是看不出来有任何锐利的线条，这也是雷诺的一个特色。通过车身平面的线条，在不同角度下的变化，可以让车身看上去依然非常的饱满。 引自汽车之家图库在车身的尾部同样可以看到，C造型与
可以为车身提供足够的支撑性，<B>从而使科雷傲拥有极佳的道路通过性。</B>而方向盘的回馈力度非常轻，指向性也很精准，这也为其增加了驾驶的乐趣。 当然这与其配有的智能四驱控制系统分不开，在2WD模式下，是前轮驱动，在城市或高速路段行驶比较省油；而4WD LOCK模式会把前后轮按照50：50的扭矩分配，使其在极端路况下，拥
左右，<B>通过性不错。</B>科雷傲可以说是紧凑级SUV里的一个很独特的选手，外形比同级别竞品都要更个性，由于与日产联盟的关系，在驾驶感受方面也更加偏向于日系的平顺风格与经济耐用性，而其他方面也比较均衡。假如你比较看重汽车的设计与质感与经济耐用性，不妨考虑一下这款车，最近的优惠也比较吸引人。
一些烂路的道面上，<B>车辆的稳定性和通过性会更好一些。</B>至于越野，那就算了吧。颜值在线，内饰时尚东风雷诺科雷傲采用的是家族式设计，从前脸看去最明显的特征就是进气格栅的造型以及C型的LED日间行车灯。但外观向来是各有喜欢，以我来看，科雷傲的颜值是在线的。科雷傲的车长宽高分别为：4672MMX1843MMX
应付一般的复杂路面还是一点问题没有的，<B>较高的底盘成就了汉兰达优越的通过性，</B>对于一款城市型SUV来说，这就足够了，现经销商处最高优惠1.6万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.78－41.38 万元经销商名称：广汽丰田汇丰行河西店经销商地址：天津市河西区解放南路61
面，却十分精致与细腻，<B>还具有良好的越野通过性，</B>因此可以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。2.7L的动力较弱，能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.68－41.78 万元经
置丰富，空间表现出色，底盘扎实，<B>通过性不错，</B>虽然燃油经济性较差，但综合来看，是一款性价比较高的车型。目前宝利格最高优惠2000元，店内现车供应充足，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.97－16.67 万元经销商名称：乐清市奔迪宝汽车销售服务有限公司经销商地址：乐
离地间隙为178MM，对于一般的路况，<B>通过性表现的非常好。</B> 在车身颜色上面增加了五种车身颜色，对于车辆轮毂的形状，还是有了一个新的设计，用户可以根据自己的喜欢程度来进行选择，老款车型采用了双色配饰，但是对于新款车型却取消了这种搭配，新款车型内饰被改变成全黑风格，并且彰显的运动气息更加的明显，仪表盘的颜色也是由蓝色改为
说到买车，<B>空间的实用性和通过性也是很多买车的人非常关心，</B>而SUV这款车型在大空间方面，通过性方面一直都比轿车更好，所以这也是这种车型在国内的汽车市场里受欢迎的原因，在过去若果手里的购车预算只有五万。 那选择就真的不多要是想选SUV，那通常都没有车可以选。然而随着国内品牌的不断丰富
。SUV空间大，坐姿舒适、<B>通过性好的特点也让他深受广大消费者的喜爱，</B>不少家庭把购买一辆SUV作为第一辆车的目标。小型SUV也同样受欢迎，有不少年轻人想购买一台性价比高、可靠性好的小型SUV来作为代步工具。奇瑞也看到了SUV市场的火热，也正式升级了 瑞虎3X来提高竞争力，但是小型SUV市场的竞争是相当激烈的
。三、加装底盘护板，<B>实在要磕底的时侯也能给底盘很好的保护。”</B> “博奋德氮气减震，安装好后车子升高了10CM，往车跟前一站，一不感觉车又大了，真的好高大，开在路上和并行的轻卡比较了一不，车窗基本上一样高，和轻卡司机平视了两眼，看得出轻卡司机看过来的神情充满了惊奇。”“减震软硬可调节，有个旋钮，手伸进去
体高度要比大多数7座SUV更高一些，当然，<B>这也使其通过性更为出色，</B>再配上全系地形反馈系统和后差速锁锁止功能，也让其兼顾了家用和越野的双重用途。从尾部看去，设计风格与前脸颇为呼应，钣金的线条勾勒和切面设计与前脸如出一辙，颇具美感。偏豪华的内饰设计 大通D90的内饰设计偏时尚，整体用料偏豪华，内饰有多种配色，此次试驾的车型内
尺寸巨大，采用非承载式车身，<B>通过性出众，</B>但走进车内，你会感觉到大通D90城市SUV的属性。D90的内饰风格与以往不同，采用了更为豪华、精致的设计路线。得益于C2B定制化的优势，车内中控台、门板处的饰板可以选择多种样式，包括木质纹理、皮革包裹等材质。12.3英寸中控屏幕集成了上汽阿里智能互联系统，可实现支付宝
家出行，那么一定要是SUV，<B>因为通过性好，</B>出行目的地选择才更多，而且座位一定要超过5座，为何？我们简单算一下，小两口加一个孩子，再加单边的一对父母，这就已经是满打满算的5座了，如果有更多孩子，或者双方的父母，那么一次出行真的就是6座保底，7座普及了。而一旦真的全家出行，除了三排座位坐人，一定还有各种大小包的
款车型，同样为非承载式车身的荣威RX8，<B>通过性上的表现也是比较出色的，</B>但是相对于哈弗H9更专注越野的车型来讲，荣威RX8则更加注重城市属性。 荣威RX8搭载的2.0T+6AT的动力组合在日常行驶中只能说中规中矩，所以也别指望它有多强的越野性能，不过，过一些烂路和一些轻度越野还是可行的。虽然RX8在越野性能方面有些力不从
车配备了18英寸的双五辐式轮圈，<B>这个尺寸的轮圈放在一款紧凑级别的车型上很大程度提升了车辆的运动感并赋予了其良好的通过性。</B> 尾部方面，新车的尾灯设计较为扁平，一根贯穿式的镀铬饰条连接的两侧尾灯呈现出了不错的视觉效果。同时，大尺寸呈梯形状的拍照安置区域也在一定程度上增加了尾部的层次感。据官方消息，该车尾灯组内部由4
坐的舒适性，同时它又有SUV的特性，<B>具有良好的通过性，</B>还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点。这种融合了轿车、SUV和MPV的特点的车型，汽车业给它起了一个新名词，叫做“CUV”，英文全称叫CAR－BASEDUTILITYVEHICLE。喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车
乘坐的舒适性，同时它又有SUV的特性，<B>具有良好的通过性，</B>还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点。这种融合了轿车、SUV和MPV的特点的车型，汽车业给它起了一个新名词，叫做“CUV”，英文全称叫CAR－BASEDUTILITYVEHICLE。喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足
V的特性，<B>具有良好的通过性，</B>还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点。这种融合了轿车、SUV和MPV的特点的车型，汽车业给它起了一个新名词，叫做“CUV”，英文全称叫CAR－BASEDUTILITYVEHICLE。喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
适性，同时它又有SUV的特性，<B>具有良好的通过性，</B>还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点。这种融合了轿车、SUV和MPV的特点的车型，汽车业给它起了一个新名词，叫做“CUV”，英文全称叫CAR－BASEDUTILITYVEHICLE。喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N
的舒适性，同时它又有SUV的特性，<B>具有良好的通过性，</B>还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点。这种融合了轿车、SUV和MPV的特点的车型，汽车业给它起了一个新名词，叫做“CUV”，英文全称叫CAR－BASEDUTILITYVEHICLE。喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N
，动力强劲，<B>并具有较好的操控性及通过性。</B>目前，购三菱欧蓝德EX暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.90－37.40 万元经销商名称：沈阳华之菱汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18－2号（铁西区云峰街家乐福对面
舒适性，同时它又有SUV的特性，<B>具有良好的通过性，</B>还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点。这种融合了轿车、SUV和MPV的特点的车型，汽车业给它起了一个新名词，叫做“CUV”，英文全称叫CAR－BASEDUTILITYVEHICLE。喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
这几年，SUV车型凭借更大的空间、<B>更好的通过性等优势，</B>受到了越来越多的家庭欢迎，例如广汽三菱的欧蓝德，就凭借都市时尚的设计、7座大空间等特点，营造出”一车多能”的产品优势，成为了众多家庭的首选。 不过有意思的是，相比其他大部分同级别车型都采用涡轮增压发动机，欧蓝德搭载的却是自然吸
统、中央差速锁和雪地模式，<B>提供了行驶稳定性和卓越的通过性，</B>在面对非铺装路面、松沙和雪地等等路况时，能够顺利通过。有这样一台旅途伙伴欧蓝德，陪伴驾驶员们完成本次西宁西南环线的自驾游，是一件十分幸福的事情。欧蓝德陪伴驾驶员们欣赏美丽的风景，见识到大自然的神奇，然后凯旋归来，这一路的难关也算是值了。
，我很喜欢，孩子和家人也很喜欢，底盘比较高，<B>通过性挺不错的，</B>以前轿车不能停车的地方现在可以大胆的去停了（内饰）内饰简单，中规中矩不浮华，可能年轻人不喜欢，对于70年代的人们来说，很适合这个年龄段，反正我是90后，看着也很霸气！内饰上我个人觉得欧蓝德属于实用派，在大屏纵横的今天，各大主机厂的中控大屏基本上都是10英寸起步，欧
于瘦高个的选手，轴距依旧是2670MM，<B>这难道是为了保留越野通过性好这个优势？</B> 车内乘坐方面，我身高175CM，前排头顶还有一拳两指的空间，第二排头顶因为有上凹的设计也有一拳两指，第二排的腿部空间两拳有余，可以说在与其他日系三强对比中还是不落下风的。 我们体验是是5座车型，没有了第三排座椅，尾箱可以说出门搬家运东西，上
庭用车，<B>宽敞实用的空间和良好的通过性让SUV成为了市场的香饽饽。</B>而目前的紧凑级SUV市场虽然完全被自主品牌车型主导，但是合资SUV依然占据着很大一部分市场份额，这其中日系车型表现最佳，一款热销车型东本CRV凭借其出色实力牢牢把控市场，仿佛之前的机油门事件并未发生。不过我们今天的主角并不是
越野性能应该是同级的SUV里面最强的，<B>烂路的通过性十分不错，</B>应付东北的风雪天/南方的雨天的泥泞路况都不在话下。3、2.4升的发动机最大动力为192马力，日常驾驶完全够用了，加上使用的是CVT的变速箱，动力加速过程平顺，城市内超车也感觉比较满意。最值得夸赞的就是油耗了，四驱车型每天在市区上下班堵车，百公里油耗也是10.
了，它功能性强，<B>通过性好，</B>能拉善载，适合远行。 今天，我们要聊到的这款SUV，也是这次高原行路上见到比较多的一款车，它就是广汽三菱欧蓝德。 先来看看价格，欧蓝德的官方指导价为15.98－22.58万，其中，2019款 2.4L 四驱致享版 7座价格为19.88万，根据某汽车垂直网站报价，其优惠后
靠天生动力强、<B>通过性好等优势，</B>结合不断的升级改款，与消费者核心需求相结合，加上同级超大空间和颇具诚意的终端优惠，它仍旧是一款具备性价比的选择。 新款的逍客在造型设计上更加讨好年轻一代，在配置上也是毫不含糊，可以是这次的升级改款就是针对年轻一代用户的需求，造型时尚，价格适中，实用性非常高。搭载的
赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
乘印象。 动力输出均衡，<B>悬挂底盘扎实，</B>但2.7 V6的表现不温不火 过了高速收费站，路程也过一半儿了，欣赏完内饰的小编早已迫不及待了。途胜之前一路高速下来后，在停车下来时俨然闻到了一股轮胎的焦糊味，这就让小编更加兴奋了。在简单调整坐姿和反光镜后，居然发现在顶配版的座椅没有电动调节，手动就手动吧，不管那么
在188到255MM之间。<B>对于车辆的通过性有的很好的掌握。</B> 车辆尾部一条镀铬进行贯穿。非常的简洁。尾部也勾画出比较硬朗的线条。在镀铬装饰上方。红旗两个字非常的明显。并且在左下方也有的中国一汽。充分地肯定了这条车辆的身份。车辆匹配了20英寸的多幅轮毂。所使用的轮胎品牌为韩泰。这个轮胎也是韩泰集团为红旗车型专
可变悬架和空气悬架这类越级配置，<B>能带来更好的舒适性和通过性，</B>这也是红旗HS7配置的一大亮点。如果预算有限的话，入门的四驱旗悦版车型也是比较值得购买的，因为前面已经说了红旗HS7的全系标配非常丰富，所以即使是入门车型的配置也完全够用。买车君说对于红旗HS7搭载的这套动力系统买车君并没有体验过，按理说3.0T发动机
架，可根据不同驾驶模式进行调节，<B>以便获得更加良好的道路通过性。</B>而在驾驶感受上，红旗HS7在静音性、驾驶感和舒适性方面都表现突出，而线性的动力和开阔的视野也让驾驶者信心十足，实际体验相当出色。 总结就2019年上市的这5款中大型SUV来看，它们除了拥有3.0T动力的共同特点，在细分领域上的侧重也有所不同：不论你是
，SUV车型动力强、<B>空间大和通过性好等特性更加符合国内消费者需求，</B>预计未来很长时间，SUV依然会呈现高速增长面向未来，SWM斯威汽车也会将SUV作为企业发展的重心。面向未来，SWM斯威汽车布局了SUV、MPV、休旅车和新能源汽车的平台，基本保障每年1－2款全新车型上市，逐步推出9款传统燃料车和2款新
空间差别不太大，毕竟尺寸差别也不大。此外，<B>长安CX70以190毫米底盘离地间隙成为三款车里通过性最好的车。</B> 动力总成：长安CX70&GT；斯威X7&GT；宏光S3在动力方面，三款车都是搭载1.5T发动机，扭矩都是230牛。米，长安CX70和宏光S3都是输出150马力，而斯威X7输出156马力，斯威X7在马力上略有优势，且
，则体现出的是海马S5稳定的操控性、<B>良好的通过性。</B>每一次征途归来，低油耗，零故障、零爆胎、备用件零拆封的事实都在告诉市场，海马S5产品品质值得信赖。如果说“青春敢闯·自驾之旅”在物质层面凸显的是海马S5产品本体的极限品质，那么在精神层面传递出的则是积极乐观、勇于挑战自我的“青春敢闯”精神。进入2017年，海马汽车持
飘，底盘相对比较紧致，<B>对于非铺装路面的通过性也比较好。</B>
用，低顶版看着会更协调一些，<B>而且在一些限高的地方通过性也更好。</B>当然如果是以拉货为主，当然是高顶版更实用了。 从实车来看，这辆五座版采用的是2+3的座椅形式，如果选择长轴版，其后部完全就是一个可以当车床的空间了，不需要太多改装，只要放上被褥就能当床。其车内的空间要比GL8还要大很多，自驾游可以当作一辆简单的房
M的离地间隙，<B>让柯迪亚克有着不错的通过性。</B> 在内饰上柯迪亚克依然还是家族范，T字型中控台比较规整，在做工和中用料上也是同级别主流水平。配置上标配了胎压监测、ABS、车身稳定、疲劳驾驶提示、自动驻车、上坡辅助等，在高配中还有三种驾驶模式、自动泊车入位、定速巡航等。 2019款柯迪亚克有四款都是符
以不多见的跨界风格呈现，<B>四周黑色包围所带来的野性形象和更好的通过性（最小离地间隙132MM，</B>比轿车更大）赋予了它媲美SUV的某些特性。 溜背的尾部造型和掀背式的开合蔚蓝车身尾部采用了溜背式的造型，颇具流线感的尾部还配备了掀背式的后备箱，极大的扩展了后备箱的容积。尾灯依旧是辨识度很高的大众家族化灯光。双边
地间隙相比一般轿车更高，<B>通过性更好，</B>当你开着它奔向远方，他可以给你带来更多的信心。 不得不说，蔚领的这个“后盖”加得很成功，看起来很协调，一点也不显得臃肿。车身四周的黑色塑料包围突显野性的同时，也很符合跨界车的身份，当发生一些小剐蹭时，黑色塑料相比传统的漆面更加好打理。内饰：体现出了岁月的痕迹 蔚领配备
口了如指掌，<B>于是一台装载实用性与通过性均相互兼顾的旅行车应运而生，</B>因此小伙伴们为此多了一个理由去看看外面的大世界了。 旅行车一直以其实用性赢得欧洲消费者的青睐，无奈在国内却因高贵的身价而沦为泛泛之辈。作为一汽－大众旗下的首款旅行车，C－TREK蔚领以亲民的价格与越级的品质打开市场，当门槛已经
较高，<B>通过性比一般轿车要好。</B> 车尾设计与整体风格相呼应，沉稳大气。熏黑尾灯采用LED光源，排气设计采用了时下流行的隐藏式设计，只不过实际排气布局仅在一侧，冬天着车后有些尴尬。全铝车顶行李架，贴合度很好，不会觉得突兀。 内饰方面，延续了大众紧凑车型常用的简洁风格。线条平直，布局合理。虽没
越多的都市SUV兼顾了旅行车的空间优势，<B>通过性也更好。</B>虽然此次蔚领定价依旧亲民，12.59－14.97万元并不贵，但它依旧很难从销量上获得突破。（配图为2018款车型）
计，同时整体车身高度将有所提升，<B>从而拥有更好的通过性。</B> 内饰方面，新车采用了沃尔沃家族的最新内饰设计风格，运用皮质、木料等多种材质组合出纯粹的北欧风格。配置方面，新车加入了更多车载互联、娱乐装备以及BOWERSWILKINS音响系统等。 从此前公布的燃料消耗量标识上可以看到，未来进口中国市场的V90 CROSS
COUNTRY的路试谍照，新车主打跨界风格，<B>并拥有更好的通过性能，</B>新车预计将于2017年正式发布。 友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO@AUTOHOME.COM.CN，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。 新车基于沃尔沃V90进行打造，通过谍照我们能够看出，
提升，使得整车的车身姿态更高，<B>从而拥有更好的通过性。</B>同时定位跨界旅行车的V90 CROSS COUNTRY相比V90这类传统旅行车，也更加彰显了个性的一面。 从燃料消耗量标识上我们看出，未来进口中国市场的V90 CROSS COUNTRY为T5四驱车型，新车将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率282马力
看过去一马平川！仔细观察，<B>底盘是有托底的，</B>不过不严重，下护板安装的密封性也比较好，托底问题不大。 四条轮胎的生产日期都是17年第26周，均为原车轮胎，但是细心的朋友可能也发现了，这条轮胎的日期是朝内地。有点轮胎知识的朋友们都应该知道，轮胎日期绝大部分都是朝外的，所以这条轮胎应该是在某汽修店补胎的时候被装反
车更高的底盘和四驱系统，<B>能让SUV有更好的通过性。</B> 借着这个时间，也给大家聊聊这款车，柯迪亚克是目前斯柯达品牌中定位最高的SUV了，2017年开始上市销售。这辆车是基于大众集团MQB平台打造，相信对车稍有了解的同学都知道MQB平台吧？ 柯迪亚克有五座和七座车型供选择，7座主打的5+2大空间，还是挺吸引人
车，现在换成SUV后，全家出去自驾游，<B>走烂路再也不怕磕底盘了。</B>（动力）动力：动力只能说够用，没有想象中的那么强悍，可能是本人驾驶习惯属于运动模式吧，不过将油门瞬间踩到底的时候还是有一点推背感的，但心疼车，更心疼油钱啊！（操控）操控：操控还不错，方向盘力度适中，比较好操控，老婆开也没问题。（油耗）油耗：油耗目前来说比较
车开始发力MPV产品，<B>SUV有着更加出色的操控与通过性，</B>成为合资品牌的热衷对象，所以说如果你希望入手一台合资大空间车型，那么7座布局的SUV可能是最适合你的产品。 今年上半年，来自德系的柯迪亚克进行改款上市，新车此番改款最大目的不为别的，主要提升配置水平并且优化了设计细节，在新车上市之时，还积极响应国
M的离地间隙，<B>让柯迪亚克有着不错的通过性。</B> 在内饰上柯迪亚克依然还是家族范，T字型中控台比较规整，在做工和中用料上也是同级别主流水平。配置上标配了胎压监测、ABS、车身稳定、疲劳驾驶提示、自动驻车、上坡辅助等，在高配中还有三种驾驶模式、自动泊车入位、定速巡航等。 2019款柯迪亚克有四款都是符
开阔、<B>通过性好等优点，</B>对于大部分家庭只有一台车的国内消费者来说，它能够适应更多的场景、满足更多人的需求。那么大众作为国人最钟爱的品牌，对SUV市场这块肥肉自然不会放过，除了途观、途观L、途昂以外，大众在去年和今年又相继推出了T－ROC探歌、探岳、途岳、T－CROSS、途昂X等车型用以细
的情况下，<B>除了可以拥有不错的通过性能，</B>还能拥有7座空间。
间比较宽阔，离地间隙大，<B>通过性良好，</B>操控灵活，能给消费者带来惬意又刺激的驾驶体验。它不仅能满足简单的出行需求，还能表达消费者追求自由、个性化以及休闲运动的生活态度。随着90后消费群体的兴起，跨界车的市场前景是非常乐观的。 从以上分析可知，领克02定位于跨界紧凑型SUV车型，以突显年轻化、个性化的定位需求
验；201MM的整车最小离地间隙、<B>博格华纳第五代智能四驱系统让领克02面对崎岖路面时拥有优异的通过性表现，</B>SUV属性尽显无疑；基于CMA先进的电子电器架构，领克02通过三屏互动、远程APP控制系统以及诸多云端技术的加持，实现了高效的海量信息传输，为消费者提供了“人车×云端”的实时互联体验。 自3月26日于阿姆斯特
厢车里空间扩展性好，<B>通过性更好的领克02。</B>带大家重温一下同样刚上市不久，比领克01晚比领克03要早一些的，这个领克同门二兄弟。 领克这款车子我之前就在网上了解过，第一眼看过去确实很像保时捷，甚至有人觉得是个“蛤蟆脸”，不过，我自己倒是觉得挺好看的，还是挺喜欢这种不一样的感觉。这也是领克整个系列给我的
MM的整车最小离地间隙、<B>博格华纳第五代智能四驱系统让领克02面对崎岖路面时拥有优异的通过性表现，</B>SUV属性尽显无疑；基于CMA先进的电子电器架构，领克02通过三屏互动、远程APP控制系统以及诸多云端技术的加持，实现了高效的海量信息传输，为消费者提供了“人车×云端”的实时互联体验。 自3月26日于阿姆斯特
至后轴，最大可达 50：50，<B>使车辆具备优异的道路通过性与越野性能。</B>而既然面向年轻活力、敢想敢为、具有平方精神的都市人群，领克 02 有种跟造车新势力较劲的感觉，在智能互联方面突破 ” 传统车企 ” 的局限——同级别最大尺寸的 10.2 英寸智能中央触控屏和 10.25 英寸全液晶智能仪表盘，通过车机端和 L
1MM的整车最小离地间隙、<B>博格华纳第五代智能四驱系统让领克02面对崎岖路面时拥有优异的通过性表现，</B>SUV属性尽显无疑； 基于CMA先进的电子电器架构，领克02通过三屏互动、远程APP控制系统以及诸多云端技术的加持，实现了高效的海量信息传输，为消费者提供了“人车×云端”的实时互联体验。在新能源方面，领克品牌
统将自动分配动力至后轴，最大可达50：50，<B>使车辆具备优异的道路通过性与越野性能。</B>据了解，目前订购领克02除了能享受终身免费质保、终身免费道路救援、终身免费WIFI数据流量的三免政策外，参与预售并成功订车的消费者还将享有优先提车权、有机会受邀参加领克02上市发布会以及用于兑换领克官方俱乐部活动、精品及售后服务等项目的专属2
达201MM，<B>通过性非常出众，</B>跑烂路不用心跳。还配备了博格华纳第五代智能四驱系统，具备同级领先的悬架行程和更为精准的动力分配，脱困能力很强。 配置逆天，安全和智能是亮点沃尔沃的技术加持，自然少不了出色的安全配置。领克02全系车型都同时满足C－NCAP、E－NCAP、IIHS的全球五星标准。拥有
动的操控体验，因此不希望坐姿太高，<B>但又想通过性更好，</B>在经过一些复杂地段可以更加自信从容，定位跨界SUV的领克02就是为此而生。 为了满足消费者个性化需求，以奔驰GLA、马自达CX－4为代表的跨界SUV成为一个迅速爆发的市场风口，但这也不是一个太容易进入的级别。首先产品本身要有足够强的设计感，其次品牌还需要有不俗的
地间隙达201MM，在不同路况条件下，<B>拥有优异的通过性表现。</B>与此同时，领克02配备的博格华纳第五代智能四驱系统，具备同级领先的悬架跳动行程，更为精准的动力分配，正常路面行驶时，车辆前后轴扭矩分配为100：0；当系统侦测到前轮打滑现象时，四驱系统将自动分配动力至后轴，最大可达50：50，具备复杂路况下出色的脱困能力。
代智能四驱系统，最小离地间隙达201MM，<B>在面对不规整路面和复杂路况时拥有优异的通过性表现。</B>此外，在智能驾驶科技方面，领克02拥有包括ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、DVR行车记录仪等17项先进智能驾驶辅助技术，带来全方位路况智能驾控科技的实力加乘。 从领克02亮相以来
2的整车最小离地间隙为201MM，<B>面对复杂路况拥有出色的通过性表现。</B>在博格华纳第五代智能四驱系统的加持下，具备了同级领先的悬架跳动行程和更为精准的动力分配。此外，领克02搭载的包括ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、SAP+带泊位驶离的自动泊车辅助系统、DVR行车记
坐姿高、<B>通过性好的基础上，</B>还能够拥有超越对手的丰富配置和优异的驾驶乐趣，性价比方面会比对手更有优势。于是出于好奇心，我只身来到了浙江安吉，目的就是为了好好体验一下这款全新的产品到底是不是有宣传的那么神。外观内饰回顾——质感出众，用料下本静态部分的内容，我们之前已经做过了非常详细的体验，不
们上面所说，整体桥式后悬架虽然抗冲击力强、<B>通过性更好，</B>但是公路性能一般、舒适性明显不足，之前有些大型SUV是基于皮卡改造而来，使用整体桥可以理解，但随着今天模块化平台使用频率越来越高，以及人们对乘坐舒适性的高要求，偏重舒适性的多连杆受到欢迎自然在所难免。更多细节 平整的底盘除了对空气动力学的提升外，它也会在一定程度上改善
共同完成，<B>保证了陆风逍遥优异的驾驶和通过性能。</B>这也使得即使遇到涉水路，崎岖路，搓板路段等多种复杂路况，陆风逍遥均能轻松应对。试驾中，面对细碎的震动，悬挂的处理动作较快，也处理得比较干净，能过滤掉大部分路面震动。对于一些比较大的颠簸，悬挂也表现出了较好的韧性，可以以比较柔和的方式予以消解，面
共同完成，<B>保证了陆风逍遥优异的驾驶和通过性能。</B>陆风逍遥与以往均采用后扭力梁式非独立后悬架的同价位国产跨界风格的SUV不同，是同级中唯一匹配专业SUV底盘的，绝没有同平台轿车的伪跨界之嫌，是一款真正意义上的轿跑SUV。 豪华内饰，搭配智能科技陆风逍遥的配置也是丰富细致、应有尽有！ 8寸高清显
公司联合打造，调校由中英双方工程师共同完成，<B>保证了陆风逍遥优异的驾驶和通过性能。</B>与以往均采用后扭力梁式非独立后悬架的同价位国产跨界风格的SUV不同，陆风逍遥是同级中唯一匹配专业SUV底盘的，是一款真正意义上的轿跑SUV。配置方面，陆风逍遥8寸高清显示屏，全景天窗、前后雷达监测、全景影像、倒车动态轨迹、胎压监测等等。而且其配
，并由中英双方优秀的底盘调教工程师共同完成，<B>保证了其优异的驾驶和通过性能。</B>况且陆风逍遥在上市时，底盘功力早已经在赛道上得到检验，称其为同级别最强运动SUV，也丝毫不为过。 （图为陆风逍遥后悬挂结构）综合来看，陆风逍遥无论是动力总成还是底盘结构，相比同级别车型都领先了好几个身位，直喷双T+独悬这样的组合，可以说完全吊打一众同
加后多连杆式前后四轮独立悬架组合，<B>操控性和通过性都更为出色。</B>虽说这次选定的两车型依旧相差6000元，但在远景S1配置不占优势的情况下，这6000元能换来超值体验，陆风逍遥无疑是更好的选择。 不可否认两者皆是10万元跨界SUV中相当优秀的产品，而通过对比我们不难看出，它们的取向并不重合。吉利远景S1主打配置，因而在
程公司英国米拉优秀的底盘调教工程师完成的，<B>保证了陆风逍遥底盘优异的驾驶和通过性能。</B>而你很难想象，一辆非独立后悬架的SUV行驶在非铺装路上将会带来怎样的颠簸。因此，虽然逍遥的外观看上去很飘逸，是一款跨界车，但相比帝豪GS，它反而拥有“真SUV”的底盘性能。配置方面，陆风逍遥作为三款车中最年轻的一个，紧跟当下车联网的潮流，从
。 作为车系的第四代车型，<B>帕杰罗凭借着更大的车身尺寸以及优越的通过性，</B>获得了不少越野爱好者的青睐。此次改款除了新增配置之外，最大的惊喜就是全系下降2－3万元。不过对于像帕杰罗这样全能的SUV来说，最大的问题多年不改款，外观、内饰实在太老气了。大咖点评：车企不会轻易对车型进行官方调价，这很容易伤害到此前购车
.0T+9AT+四驱的组合在动力、<B>平顺性以及通过性方面的表现十分不错，</B>23.09万和25.09万的售价也十分值得推荐。/N
内空间，更适合家庭用车需求。与此同时，<B>探界者作为SUV也有着不错的通过性，</B>而且1.5T车型还有四驱车型可以选择，这样消费者拥有更丰富选择性，如果您正在为选择SUV后油耗问题头疼，那么探界者1.5T车型可以让您打消这个顾虑。
，这是在日常情况下，<B>确实托底对我们造成的更多是心理上的担忧，</B>对车辆的损伤一般不会太大，然而一旦到了野外环境，托底，也许真的会很致命。1、前唇、下摆臂，油底壳，差速器，排气管，后杠……………………这是在野外环境中最常见的因为托底容易损伤的部位，我们经常说，如果你的接近角通过角离去角不太理想，尽量不要去
是在日常情况下，<B>确实托底对我们造成的更多是心理上的担忧，</B>对车辆的损伤一般不会太大，然而一旦到了野外环境，托底，也许真的会很致命。1、前唇、下摆臂，油底壳，差速器，排气管，后杠……………………这是在野外环境中最常见的因为托底导致的损伤，我们经常说，如果你的接近角通过角离去角不太理想，尽量不要去越野
小泥沟里爬了出来，<B>接近190MM的离地间隙保证了出色的通过性，</B>并不用担心底盘被蹭到。在雨水淅淅的山道上，驾驶这样一款具有野性的大SUV，可谓是曲径通幽、乐趣无穷。 安吉星是通用布局多年的车联平台，发展至今已经拥有多项成熟的功能，早在2015年ONSTAR就搭载了4G LTE服务，是国内最早实现车载
，适时四驱，使其不仅拥有更好的动力水平，<B>而且拥有不错的通过性。</B>探界者550T四驱拓界版优惠后21万多一点儿落地，从动力、级别上讲，不贵。动力优异、造型别具的吉利星越 吉利星越吉利星越1.5T三缸发动机匹配7DCT变速箱车型就不提了，本身也不是星越的主打——虽然有48V电机辅助驱动，但无论怎么讲三缸发动机和双离合变速箱都
拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
8万元。31°/26°的接近角/离去角，<B>使锐骐6拥有十分卓越的通过性能。</B>该车搭载绵阳新晨2.5T ZD25T5发动机，最大功率103KW，最大扭矩305N·M，匹配博格华纳电控分动器，搭载采埃孚六速自动变速箱。 锐骐6具备ECO、SPORT、SNOW三种驾驶模式，完全满足人们高要求驾驶需求。值得一提的是，在国产皮卡领域
，安全系数远超同级产品，在舒适性、<B>通过性和操控性上也做到了很好的平衡，</B>适合喜欢挑战各种路况的越野爱好者。 3、宜商宜家型——汽油四驱大双高底盘精英型官方指导价：12.18万元一直以来，皮卡凭借宜商宜家的多功能特性受到用户喜爱，因此，消费者购车时不仅对车辆的动力性能、装载能力有所要求，还追求舒适性、经济性和实用性。
很理想，全家出动一台车就搞定，<B>有更好的通过性，</B>看上去也够大气有面子。理想是很美好，但实际合不合适，只有用过才知道。刚把七座SUV买回家，就开始埋怨第三排太挤，两年一检麻烦，感叹SUV还是五座靠谱，说的是不是你？其实，七座SUV也并非鸡肋，如果是途昂那个尺寸，三排座位当然HOLD得住，但现实是，某些品牌恨不得给
目光已不再只关注合资和进口品牌了，<B>而SUV车型良好的通过性和宽敞的空间，</B>受到了消费者的喜爱和关注，凭借多年SUV的制造设计经验，长城汽车在2016年推出了自己的高端品牌WEY。今天咖哥就给大家介绍WEY品牌旗下第一款量产车型VV7，该车在2017年4月份正式推出上市，目前最新2020款VV7也在今年9月份的成都车
成了挑战。在两个坡道的挑战中，<B>VV7的通过性表现都不错，</B>没有出现托底磕碰的情况。不过这项测试并不建议大家效仿，毕竟挑战失败的话很有可能会出现横向的滑移，有一定的危险性。 既然搭载了一套陡坡缓降系统，那就真刀实枪地比划一下吧。测试的坡道并不算长，而且非常的陡，对陡坡缓降系统的介入速度是一种挑战，同时也会考验这套
线型的车身，<B>更加突出性能的发动机调校和更低的底盘。</B>自主品牌在今年也有不少车企推出了轿跑SUV车型，但是作为中国豪门的WEY和领克却似乎迟迟没有动作，不免让人有些惋惜。 然而，这个惋惜马上就会成为过去式，定位于轿跑SUV的WEY VV7 GT已经正式亮相，并将在9月5日正式上市，这款代表中国豪
完美结合，牌照架被夹持其中，<B>高高的牌照架给人一种通过性良好的感觉。</B> 车身侧面的线条会让人想到玛莎拉蒂LEVANTE，20寸双色多幅轮圈（顶配是21寸）与凌厉的头灯产生的运动感和层次感不是同价位合资车能相提并论的，单在整体外形方面，VV7S就已经让我感受到了它的认真和诚意。多样内饰 看得出来，内饰布局和做工选
成了挑战。在两个坡道的挑战中，<B>VV7的通过性表现都不错，</B>没有出现托底磕碰的情况。不过这项测试并不建议大家效仿，毕竟挑战失败的话很有可能会出现横向的滑移，有一定的危险性。 既然搭载了一套陡坡缓降系统，那就真刀实枪地比划一下吧。测试的坡道并不算长，而且非常的陡，对陡坡缓降系统的介入速度是一种挑战，同时也会考验这套
是坏事，即拥有年轻运动的外观，<B>又拥有不错的通过性，</B>何乐而不为呢？ 引自汽车之家图库外观：年轻态健康品 家族风格明厂家将远景X3的定位提的更高，设定的目前暂定竞品车型为宝骏510，那么我们也看看其与宝骏510的尺寸数据对比。注： ● 标配 ○ 选配 — 无远景X3 2019款 升级版 1.5L CVT尊贵型宝骏
可观，<B>烂路通过性更有保障。</B> 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4005/1760/1589（不含行李架1560）MM，轴距为2480MM。动力方面，新车将搭载一台最大功率102马力的1.5L发动机。（文/汽车之家 陈硕）
的水平，这是远景X1优于一般轿车的地方，<B>通过性更好。</B>而特别强调其城市SUV的特质，则是要凸显其小身姿在城市道路中的穿梭能力，在狭窄的老城小巷中，也能来去自如。当然，停车更方便也不在话下了。 小巧之外，年轻化是远景X1外形设计上的另一个特色，前脸部分，作为一款全新的车型，吉利当前家族式的涟漪格栅当然少不了。前保险杠采用双
直是以宽阔的视野、<B>良好的通过性以及充裕的后备厢空间而受到消费者的欢迎，</B>但近年来却有向小型发展的态势。其中以本田XR－V和缤智为代表，月均破万的销量让它们在市场中获得了很高的认可度，荣威RX3、远景X1等自主品牌产品也持续走强。马磊也认为，国内小型SUV市场还有极大的发展潜力。 全新小型SUV将基于
评： 陆风X8外形大气，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8有部分现车，西博车展期间交5000元订金可抵1万元车款，此外车展期间订购陆风车型还包括以下优惠：1、车展期间订购陆风任意（非特价）车型赠送便携式导航一个或1500元装潢礼包一个。2
辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前优惠内容比较丰富，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：
点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前浙江九龙汽车4S店有部分新车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
气，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8 2011款 2.4 汽油4X2豪华型有现车，存4000元抵8000元，需注意的是杭州地区价较指导价高4000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。杭州—精彩活动：汽车之家——201
价格以到店为准。编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前到店现车以两驱型为主，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销
情况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有部分现车到店，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送汽油活动，并且可以折现，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨
空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。春节期间，购车暂无优惠，有意向的朋友可以观望待年后购车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－15.18 万元经销商名称：佛山陆风汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
。 编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送汽油活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商： 是
编辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送保险和车模活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商
实惠，<B>通过性能出色的SUV产品。</B>陆风X8是一款硬派的SUV，拥有强悍的越野能力，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请
辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送保险和车模活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>陆风汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有部分现车，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有
陆风X8外形有日系SUV的影子，<B>拥有不错的通过性，</B>空间也比较宽敞，十万出头的价格还算合理，喜欢的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－12.98 万元经销商名称：云南健中冈投资有限公司经销商地址：昆明市杨家地二村十里长街（省高院对面）经
UV路线，一直为消费者提供着价格实惠，<B>通过性能出色的SUV产品。</B>陆风X8是一款硬派的SUV，拥有强悍的越野能力，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销
SUV路线，<B>通过性能很出色的SUV产品。</B>外观沉稳大气、线条粗犷，内饰设计简洁规整也不失运动元素，承载能力非常强，较高的地盘也提供了一定的通过性能，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要
闲SUV的时尚魅力，<B>拥有不错的通过性。</B>陆风X8 探索版，店内有现车，目前购车优惠1万元现金，对该车感兴趣的朋友到店赏车，并试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.43－16.08 万元经销商名称：内蒙古宏友汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：呼市海西路五金城20号（元和
准。编辑点评： 陆风X8外形大气，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8到店现车齐全，现金优惠3000元，需注意的是杭州报价较指导价高3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。（杭州）：汽车之家斯柯达全系看车团（杭州）：和悦“猎人行动”赢取金属质感车
，空间大，<B>通过性不错，</B>四驱车型足以应付多种路况，对于喜欢硬汉型SUV的消费者来说是个不错的选择。目前，陆风X8有部分现车，杭州地区报价较指导价高3000元，现优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。杭州—精彩活动：汽车之家别克英朗GT免费试驾48小时活动更多详情请咨询经销商：是否有
的硬派SUV路线，<B>通过性能很出色的SUV产品。</B>外观沉稳大气、线条粗犷，内饰设计简洁规整也不失运动元素，承载能力非常强，较高的地盘也提供了一定的通过性能，并且在配置和技术含量上较以往陆风的产品有了很大提高，为消费者提供了汽油、柴油多款发动机，并有两驱和四驱两种驱动形式可以选择，满足了不同消费者的需要
辑点评：<B>江铃汽车多年来一直以良好的实用性和通过性，</B>作为城市SUV的排头兵，陆风X8的整体造型体现刚毅、时尚且强悍的外型全面满足了用户在公务、商务、生活等多方面的用车需求。上市的2.0T车型加强了其在同级别车型的竞争力。目前有送送IPAD MINI和合金车模活动，还可以折现，感兴趣的朋友可
其悬架的调校很有韧性、<B>通过性表现良好，</B>并且四驱系统的发挥还是比较稳定的。 纳瓦拉的外形饱满魁梧，前脸采用日产家族式“V－MOTION”的设计理念。另外，值得注意的是，采用了全LED光源的前大灯是它的优势所在。车身尺寸方面，它的长/宽/高分别为：5263×1850×1808MM，轴距达到3150MM。★
的需求远超其他国家，相比轿车而言，<B>SUV具有更好的通过性、</B>承载性、车内空间和驾驶视野，成为了诸多中国家庭购车的首选，一台SUV几乎可以用于衣食住行的方方面面。长城哈弗H6、上汽大众途观、东风日产奇骏、东风本田CR－V、上汽通用宝骏510、吉利博越、上汽荣威RX5 、长安CS75、一汽奥迪Q5、奔驰GLC等产品几乎
瓦拉拥有非承载式车身和电控分时四驱系统，<B>最低218MM离地间隙带来不错的通过性，</B>而且可以在100时速以内自由切换2H和4H驾驶模式，是国内比较受欢迎的皮卡之一。 外观设计上，纳瓦拉有着典型的日系风格，前脸应用了较多的镀铬装饰，时代感比较强。车内部分设计则比较朴素，虽然与其定位比较吻合，但是全系都没有配备中控大屏就显得有
力上都有着非常大的改装潜力，<B>成熟的后期改装与自身通过性也让纳瓦拉成为了阿拉善出镜率最高的皮卡车型之一，</B>可见其不俗的产品力与热度。D－MAX自亮相以来，在全球各地就收获了不错的口碑评价与销量，在海外的各种电影中，也常常能捕捉D－MAX作为重要物质运输车的身影。而在国内，五十铃D－MAX也应该算是国内高品质皮卡
在买车的时候，大部分人都会考虑SUV，更大的空间，<B>更好的通过性等等，</B>大家都有说不完的溢美之词。毕竟，平日路上免不了沟沟坎坎，周末放假还要自驾出游，但不是所有SUV都能承受恶劣的路面情况，对于更为热爱越野驾驶的人来说，选一台硬派SUV更加合适。 SUV也分为城市SUV与硬派SUV，
。推荐理由：途达的硬件方面实力不容小视，<B>非承载式车身结构以及四驱系统带来较好的通过性能，</B>同时价格相对适中且优惠幅度可观，综上所述“小途乐”称号并非浪得虚名。推荐车型：广汽菲克JEEP－自由光厂商指导价：18.58－31.98万元终端优惠：约1.5万元（北京地区） 今天我所推荐的这款车来头不小，它的名字音译过来是切诺基，
接近角和27°离去角的成绩，<B>通过性很不错。</B>途达继承了纳瓦拉的设计元素，前脸刚劲极具力量感，但在刚劲的外表下显然造成了一些设计误区，引擎盖两侧隆起的筋线配合高大的车身结构和略低的座椅布局，会给驾驶员带来视觉盲区，尤其是右前方，这对日后行车安全或许会造成一定影响。★ 内饰党请绕行 类似途达这种基于工具车平台衍生
150MM，最小离地间隙215MM。<B>由此可见其具有良好的通过性，</B>陪你跋山涉水基本没有问题。外观方面，新款纳瓦拉的前脸与现款一样都使用了日产V－MOTION家族设计语言，大面积的镀铬饰条与左右大灯相连，增强了车头的整体感。左右大灯向两侧延申并微微上扬，就像是一对锐利的双眼在注视着你，与前格栅搭配起来使整个车头看上去十
更大尺寸的越野轮胎，<B>让车辆的通过性能更为出色。</B>至于绞盘、LED射灯等改装件的加入，不仅提高脱困能力更为车辆带来更具“战斗”的视觉感受。
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
直是以宽阔的视野、<B>良好的通过性以及充裕的后备厢空间而受到消费者的欢迎，</B>但近年来却有向小型发展的态势。其中以本田XR－V和缤智为代表，月均破万的销量让它们在市场中获得了很高的认可度，荣威RX3、远景X1等自主品牌产品也持续走强。马磊也认为，国内小型SUV市场还有极大的发展潜力。 全新小型SUV将基于
218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
V90有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
下降，而在越野模式时车身高度会进一步上升，<B>从而获得更好的通过性。</B>整车的底盘调教偏向于舒适性，日常不论是在铺装路面行驶还是在非铺装路面行驶均可以获得不错的行驶品质。至于隔音降噪方面，星脉的表现也是非常不错，整车可以保持不错的静谧感。总结：全新揽胜星脉拥有着无比科幻的外形设计，整车的线条极具美感，这是之前所有路虎家族车型所不
隙可达到251毫米。<B>除了空气悬架带来的优秀几何通过性，</B>路虎招牌的全地形反馈适应系统也如约出现，拥有节能、标准、草地、砂砾、雪地、泥沼/车辙、沙地、动态多个驾驶模式。如果你是路虎车主，应该对我说的都非常清楚。 从结构上来看，揽胜星脉搭载的是一套适时扭矩管理四驱系统，配备带多片湿式离合器与链条传动装置的
能力是必不可少的话题，<B>如何满足通过性、</B>匹配路虎家族的野性基因和充沛的动力是极光必须做到的。 动力总成上，它的2.0T发动机扭矩提升到365牛米，马力也提升到249马力，并加入了48V混动轻混系统。当然，上代车型的高低功率也不再区分，新款车型统一使用了高功率发动机匹配9AT变速箱。 新款车型的涉水深度提
GKN模块化控制以及全地形反馈适应系统，<B>越野和通过性都算出色。</B>然而路虎在2018年销量表现的确不出色，这与口碑和品控有很大关系。 从国外知名机构BRANDIRECTORY2018年初给出的品牌价值来看，路虎位列榜单第12名，较2017年相比排名还有所上升，比雷克萨斯、法拉利的品牌价值还高，所以说选路虎并非没有道理。其次
行驶还是野外崎岖，都豪迈畅行，霸气扬长。<B>以其恶劣路况的高通过性、</B>耐用性、可靠性，被誉为顶级四驱之王，深获人们信赖。 2018款路虎揽胜行政VOGUE可以说是没有不可逾越的障碍，没有不可抵达的地方，这也是新车的内在力量，还有专用来安全下坡的HDC陡坡缓降系统。动力强大的性能特点展现的淋漓尽致，还大大提升了发动机效率和燃油
行，霸气扬长。<B>以其恶劣路况的高通过性、</B>耐用性、可靠性，被誉为顶级四驱之王，深获人们信赖。 总的来说，作为一款改款车型，揽胜在保持了原有特色的基础上外加了全新的设计让人眼前一亮，而更为科技化的内饰与跟丰富的功能配置也为消费者带来了不一样的体验。全面来看2018款的这6种车型，其实更推荐消费者选择
。○ 15秒读懂新车技术：1、“小星脉”<B>设计+较好的车身理论通过性+钢铝混合车身2、</B>新增1.5T三缸混动车型，四驱系统有所升级3、首搭“真·360°路况勘测系统”○ 车身与车辆尺寸的变化从路虎揽胜星脉开始，路虎品牌的设计路线便一改以前的“直男审美”：从方头方面变得更加优雅柔美。我承认，虽然用圆角矩形代替原有长方形面的做
可以调节底盘高度。<B>来满足更好的通过性。</B>以及日常驾驶的舒适性。 整车一共提供了14个音响。和14个放大器通道。整体的输出功率710W。所采用的音响系统为BOSE环绕声。可谓是非常不错的。能够带来更好的音效。车辆的座椅有着一定的舒适性。包裹性也是完全值得认可。座椅所带来的支撑性非常好，长时间乘坐也是没
机与驱动电机高效率的结合在一起，<B>通过多种驾驶模式与驱动模式的选择达到兼顾高性能与低能耗的综合表现，</B>在行驶表现上利用油/电的高互补性达到了同级燃油版车型难以做到的平顺性与加速能力。说到底，这车挂不挂绿牌已经变得不那么重要了，重要的是这是台“别摸我”，要是喜欢的话，买就对了。
3MM的离地间隙优于同级，<B>使得车辆的通过性变得更加出色。</B> 2730MM的轴距以及1860MM的车款，使雪铁龙天逸C5车内的头部以及腿部的空间变得更加充裕，车内带有AQS空气质量系统，能够感知车内的湿度以及空气的浑浊度，随意切换内外循环，使车内的环境变得更加舒适安全。 雪铁龙天逸C5配12.3英寸的双屏，尺
的，内部空间更宽裕，底盘更高，<B>路面的通过性更好，</B>同时也有不错的越野能力。我给大家推的是雪铁龙旗下的天逸C5。 雪铁龙作为法系车，在国内发展得并不怎么好，在SUV领域更是很少有能拿得出手的车型，直到这款天逸C5上市之后，这个局面才有所改观，因为这款车凝聚了雪铁龙的诸多心血，势在打开在中国的SUV领域的市场，雪铁
简单体验了一下这台两驱SUV的通过性能，<B>事实证明这台车的通过性还是不错的，</B>虽然工作人员和厂家并没有透露新款天逸的离地间隙，但是通过体验发现这台车的底盘高度还是足够的而且悬架行程较长，不过毕竟天逸还是一台是城市SUV，千万不要当成越野车开，而且在土路上这套轮胎同样很大程度上拖了后腿，打滑的现象特别严重，所以千万别妄想用这
优势、硬朗的外观、<B>不错的通过性、</B>以及较低的入门价格，都使得它具有足够强的竞争力。尽管它内部乘坐空间表现不如其它选手，但较大的优惠幅度依然能够打动你的心。2019款东风雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS指导价格：15.27－23.67万元优惠幅度（参考）：1.5万元左右 天逸是一款充满着法式浪漫的车
性SUV车型，<B>其中有通过性能出众的JEEP指南者；</B>有外形出色的CX－5和东风雪铁龙·天逸C5 AIRCROSS。如果你觉得大街上的“爆款”没意思，不妨去看看这三款车型。撰文/刘涧村 图片/网络
达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
V90有了一定的提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
提升，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
，达到了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
了218MM，<B>拥有了相对V90更加出色的路面通过性。</B>当然了，这也是其实现全路况的必备条件之一。 它的内饰基本上沿用了沃尔沃V90的设计，这在情理之中，毕竟只是一款衍生版车型而已。这套沃尔沃全新的家族内饰以简约为设计主调，皮质、木料等材质的运用恰到好处，看着简约但不失质感、档次感。据之前的报道显
了高度上视觉效果，<B>并为车辆带来良好的通过性。</B>车头部分大量平直线条的应用，给人带来方正与硬派的感觉。 小型MPV往往给人的第一印象就是工具车，而传统SUV太过注重线条的刻画，影响载物能力。长安欧尚X70A采用厢式车身设计，满足大空间的诉求，车身尺寸为4620/1770/1820MM，轴距也达到了27
离地间隙达到185MM，<B>这带来了良好的通过性，</B>能让你轻松过陡坡、走泥泞。 此外，其拥有EPS电动随速助力转向、ESC车辆稳定系统、智能倒车影像以及同级别当中唯一有配备的AEB低速防碰撞系统等辅助功能，为你和小伙伴的行车安全保驾护航。 其强劲的动力，能让你们的激情乐趣一触即发。东风风神AX4搭载1.6L、
两点，一是旅行车的姿态更纯粹，<B>二是跨界车的通过性更棒。</B>至于前景，七万不到买台味道纯正的旅行车，感觉骏派CX65就是同价位轿车市场里的一个小确幸，相信能撩到不少年轻人和家庭。END
车的离地间隙达到172MM，<B>预计会拥有不错的通过性。</B> 动力方面，骏派CX65搭载了1.5L自然吸气发动机匹配5MT变速箱的动力总成，最大功率83KW，最大扭矩141N·M，与大众蔚领上的1.5L发动机相比，最大功率大了2KW，最大扭矩少了9N·M，参数上不分伯仲。 配置不错 性价比高骏派CX65的配置也是一
车黑色防擦条以及10MM的车身高度提升，<B>更好的通过性是行走中国各种道路所必备的，</B>如此造型和蔚揽ALLTRACK的模样很贴近，只不过明锐旅行车没有四驱版本提供。尾部的明锐旅行车仍然力求饱满圆润，翘臀式的设计无非是想在范围内给予使用者更大的车内空间，略感中庸的设计理念反倒是凸显了其实用定位，不过旅行车性感迷人的一面它很好的
T版，也就是跨界版的明锐，<B>所以自然底盘通过性就会有一定优势。</B> （海外版明锐SCOUT）对于国产版本的明锐旅行车来说，如果就是图空间大、踏实省心，那么选1.6L版本的明锐旅行车就完全够了。 好了，今天的内容就到这里啦，还有哪些让你们心动的旅行车呢？
是偏轻，这样会在高速行驶时，缺乏一些信心。 <B>165MM的离地间隙让嘉际拥有相对更好的通过性，</B>但偏舒适性的悬挂设定在急弯时会有明显的侧倾感。在初接触时，在沿海公路或者山路等路段，需要控制好车速，以免让后排乘客横向漂移。配备的后扭力梁悬挂也是这个级别常见的配置，面对日常铺装道路行驶舒适性尚可。工程师还是功底深厚，如果在完全未知
由于其定位于家用代步，离地间隙并不小，<B>保证了一定的烂路通过性。</B> 在科技配置方面，吉利从来没有令消费者失望过，大屏幕中控台和全液晶仪表是意料之内的存在，不过相比于这些容易见到的花哨玩意，吸收了沃尔沃品牌精华的主被动安全系统才是嘉际的精髓装备。据官方消息，吉利将会为嘉际配备主动刹车、自适应巡航和一系列的潜在危险探测防护装
并拥有165MM高离地间隙，<B>从而获得很好的通过性。</B> 外观方面，吉利嘉际采用吉利最新家族设计理念——时光竞速美学。细节方面，其星河回纹式的前格栅，匹配发动机舱盖上更具力量感的筋线，营造出更加凶狠的前脸造型。同时，其前大灯组棱角分明，内部辅以四条光弧式LED日间行车灯，视觉效果动感犀利。 新车车身线条非常流畅，
一点视觉效果，<B>但通过性非常不错。</B>轮胎方面配置马牌UC6，静音和湿地抓地力很不错，很有诚意/N/N动力方面有三套方案，1.8T+6AT输出135KW和300NM。而主力车型会是1.5T直列3缸涡轮增压+7速双离合，再配合48V轻混动系统，综合功率为140KW和400NM，试驾过发现这套动力表现非
部的运动包围则让新车多了一丝野性，<B>尤其是超高的离地间隙将拥有更好的通过性。</B> 车身尾部，新车细长的大灯组造型比较犀利，内部还融入了倒L形的LED光源，夜晚点亮后具备不错的辨识度。尺寸方面新车的长宽高分别为4706/1909/1664毫米，轴距则达到了2805毫米，在中级MPV中表现可圈可点。 内饰方面新车家族化气息
间隙，<B>从而获得很好的通过性。</B> 外观方面，新车采用吉利最新家族设计理念，前大灯组设计的棱角分明，内部采用LED日间行车灯，点亮后辨识度进一步提升。新车前脸采用了家族式中网，盾型镀铬饰条与两侧大灯相连接。 车身侧面，新车线条舒展流畅，整车轮廓稳健大气。A柱向后大角度倾斜，隐藏式B柱、C柱设
间隙达到了165MM，<B>保证了良好的通过性。</B> 嘉际的内饰很有豪华感，采用了很运动的风格，方向盘采用了三幅式平底设计，中控大屏采用悬浮式设计，屏幕的尺寸预计为10.2英寸。多媒体区域的设计风格和博瑞GE差不多，副驾驶一侧采用了金属质感的面板进行覆盖。地台的设计云很丰富，采用了钢琴烤漆的覆盖，按键的排列也很
OSE <B>VEHICLES的概念构建下也让吉利嘉际具备了良好的通过性。</B>铅华褪尽，生活的本质依旧要回归实用。谈到实用性，这之中就不得不提宝骏730。 宝骏730自诞生起，就准确地瞄准了家庭定位，经过数次改款升级，累计用户已过百万。 可能很多人在潜意识里始终认为，七座家用车一般都是男性车主居多
MPV。相比MPV，<B>SUV确实有通过性优势，</B>但是目前国内的道路条件已经很好了，基本都是铺装路面，即便开个轿车都可以去318，所以，SUV的优势就没有之前那么明显了，下面来说下劣势，首先是乘坐空间一般，尤其是7座SUV的第三排座椅，坐着是比较难受的；其次是油耗，目前7座SUV的平均油耗几乎都在10L以
型SUV还要高，<B>为长途旅行提供了不错的通过性，</B>通过一般的非铺装路面显然不在话下。 内饰方面新车可以用两个字来形容，那就是质感，大面积的软质材料包裹和恰到好处的镀铬元素以及金属拉丝面板给新车营造出了越级的豪华感，配置方面新车配备了10.25英寸的悬浮式中控屏和12.3寸的全液晶仪表盘。此外新车还配
场景时也能从容面对。 在操控性上，<B>五菱宏光S3有着优良的通过性和扎实的底盘稳定性，</B>前置后驱的驱动方式带来了较好的操控感。由于优化升级了NVH性能，静谧性表更佳，车内的乘坐感受更好。 而五菱宏光PLUS在操控性上有更好的表现，底盘和动力响应经过积极调校后，不仅带来了更快的动力反馈和动力衔接，还大幅提高了车辆的稳定性
设计上，这款车最大的特点就是底盘高，<B>比汉兰达和其他车型要更加有良好的通过性。</B>车身侧面的腰线采用俯冲式来设计，配上双五辅式的轮毂造型，瞬间提升了这款车的时尚感。 内饰部分，作为一款大七座的车型，空间表现非常宽裕，设计风格看上去很有档次感。中控台层次感很强，最上方是悬浮式的显示屏，下方是空调出风口，最下方就是功能按键，
间上也更有优势。底盘也更高，<B>通过性要更好。</B> 而内饰部分，五菱宏光S3采用了棕黑相间的配色，凸显年轻化与运动感。8英寸的悬浮式中控屏，下方还有一块表来提升档次感。低配的座椅是织物的，中高配则是仿皮的。采用”2+2+3”的7座布局方式，后排座椅能够整体放倒，增加储物空间。总体来看，五菱宏光S3的内饰在这个价位区
里7.7L，适合做日常代步车。此外，<B>该车的底盘使用前麦克弗森式独悬+后钢板弹簧非独悬通过性很好，</B>丝毫不亚于同类车。更值得一提的是，这款车的起价对于同级别的车来说，也是有很好的优势。
UV，但它确实是个好车，<B>不错的通过性和五菱的品质，</B>很适合乡下创业的消费者。
儿的功夫就冷了，触摸键操作起来也很方便。<B>不管是铺装路还是泥土路时的通过性都很不错，</B>坐在车里基本感觉不到颠簸感。高速跑起来的静谧性很好，听首音乐很美。” 至于槽点方面，部分车主认为车辆在异响和行驶品质上还有提升的空间。车主江门外地人说：“偏舒适，但对细小颠簸过滤一般，车内还是能够轻易感觉到，柏油路就非常舒服，水泥路感觉一
发动机表现更为出色。底盘方面，<B>奕歌采用的是前麦弗逊后多连杆式的全独立悬挂底盘，</B>并在发动机舱增加了前避震抗扭拉杆，操控远比其他采用扭力梁底盘的车型要优秀。 凭借奕歌强大的产品力表现，广汽三菱必将在国内市场占据更高的销量阵地。而此前，广汽三菱研发中心和零部件产业园也已开工建设，发动机工厂正式实现投产，不断巩固和扩
车，但它的最小离地间隙却达到了180毫米，<B>拥有一定的烂路通过性，</B>不但适合城市驾驶，乡下驾驶也比较适合，同样车身底部连通车尾，都使用黑色大包围，显示出运动范，车门的底部还配上了银色装饰板。车身尾部的设计，确实很普通，没有看点，与铃木在东南亚地区上市的车型都一样，在设计上有些朴素。铃木几乎所有的车型，与日产十分相似，换代更新
容易的经过一些坑坑洼洼的地方，<B>而且通过性也是相当不错的。</B> 从外观方面来看，铃木骁途是一款外观比较好看的车型，前两则使用了非常经典的直瀑式的进气格栅，充满了时尚的感觉。大灯使用了LED的光源，除了在外观上比较有神态之外，点亮效果也是相当优秀的。 从车身侧面来看，使用了非常流畅的线条装饰了，另外车顶的角度过渡的也
接近角、离去角、离地间隙等均优于同级车型，<B>通过性十分出色。</B>虽然整车在其它方面表现平平，但对于越野爱好者来说，是一个不错的选择。 长安铃木启悦售价：7.89－12.18万去过山城重庆的朋友应该对这款车稍微要熟悉一些，满大街跑的黄色出租车使用的便是长安铃木启悦轿车。启悦作为紧凑级家用轿车，在外观方面的设计比较时尚，横置四幅进
80MM，<B>好处是有着良好的通过性，</B>这是SUV比轿车天然的优势，不过由于电池组位置和车的重心都比较高，所以当开着这款车激烈绕桩时，会感觉有些侧倾推头。当然，鱼和熊掌不可兼顾，又有几个人买这个车为了去下赛道呢？即便想体验激烈驾驶，大多也就是比比加速吧。 AL频道小结其实关于这款车，在上市之前我
5°，<B>使车辆具有良好的通过性。</B> 秉承WEY品牌安全理念，主动安全配置方面，WEY P8搭载了FCW前碰撞预警、AEB紧急自动制动、车道偏离预警、车道保持辅助、BSD盲点探测、LCA并线辅助，而ACC自适应巡航系统可以在0－150KM/H状态下工作。由于混动车型采用了电池，WEY P8在
，离去角25°，<B>具有良好的通过性使车辆具备越野条件。</B>虽然比起硬派SUV，这数据不值得一提，可在新能源汽车型里却是凤毛麟角。 此外，WEY P8还提供AUTO、SPORT、SAVE、EV和AWD五种驾驶模式，并且可以选择雪地、沙地、泥地三种四驱模式。其中SAVE模式可用于高速路况为电池充电，EV模
外，这款车有着180MM的最小离地间隙，<B>带来的好处就是通过性很不错，</B>但同时也有另外一个小问题，那就是由于重心偏高，电池的位置也稍微偏高，在场地激烈驾驶例如绕桩时，会有一点明显的侧倾，当然，很少有人买这辆车去绕桩吧。 除了坡道以及场地试驾，我们还在长城内部的高环测试场地进行试驾，最高时速达到了240KM/H，这时候P8的
置、车内空间、舒适性、<B>通过性和人性化设计等方面比X1混动优势明显，</B>此外，P8大气的造型以及富有科技感的内饰也更符合中国消费者的审美。 WEY P8对比 宝马X1混动当然，由于目前插混车型的总体销量还不算高，市场正处于一个逐步被消费者认可的增长过程中。因此，这两款混动SUV并非完全是竞争关系，它们也共同
的人在买车时喜欢选择SUV车型，<B>因为SUV车型不但空间更大并且通过性也要更好，</B>但也因如此SUV的油耗比轿车是更高的，并且现在油价上涨的速度也较快，所以油耗便成为了很多准备买SUV车型消费者的最大绊脚石，好在如今汽车厂商也在不断推出新能源的SUV车型，如此一来困扰消费者选择SUV车型的最大因素便得以完全解决了，这
色也显得更加纯净了。 <B>由于SUV车型良好通过性的先天优势，</B>这样泥泞起伏的道路，CS15EV也敢于前行。 *图片与资料来自网络，如有侵权请联系删除
强，可以有效控制车辆转弯时的车身倾斜角度，<B>使得车辆的弯道通过性能比较出色。</B>前置后驱的驱动方式，可以有效控制推头（转向过度）的情况。加上75％铝合金用料的车身架构，使得车辆的重量比较轻盈，方向盘的手感轻盈不沉重，虚伪不明显，使得驾驶者的方向操作更为精准和轻松。简单的介绍完。 捷豹XEL的动力以及驾驶感受如何，还是您亲自去4
后多连杆的悬架设计，<B>使得车辆拥有出色的弯道通过性能。</B> 在基础配置上，捷豹XEL还是蛮有诚意的，在基础配置上，XEL全系标配17英寸马牌轮胎，滑动式前后全景天窗、私密玻璃、手动后侧窗遮阳帘、换挡拨片全路况自适应控制系统（ASPC）、双温区自动空调车道保持辅助系统、定速巡航系统、驾驶员疲劳监测等。可以看
悬挂调校，<B>使得车辆的操控性能以及弯道的通过性能比较出色。</B> 捷豹XEL，新车指导价28.18－42.58万，感兴趣的朋友不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧~
圈可点。 另外，大家之所以喜欢买SUV，<B>无非就是看中SUV更棒的通过性。</B>RX3虽然是一台全系没有四驱的城市SUV，但接近角、离去角的数据还是比轿车更好。在现场试驾中，开着RX3上坡下坡，以及通过涉水路面，无论是驾驶员的视野，还是从容度，都一定比开一台轿车更强。就算不能越野，但偶尔走一些非铺装路面，肯定是开SUV的更有信
由于SUV这一车型，<B>有着更大的乘坐装载空间和更优异的通过性，</B>得到了很多注重家庭使用的消费者所青睐。而紧凑级SUV还有着在城市道路更灵活，油耗相对更低等特点。其中比较热门的车型就属本田的缤智了，但其低配手动版都在10万以上的售价，对于一些工薪阶层的消费者不太友好。那么今天小编带来一
台价格便宜、质量可靠，<B>通过性还不错的小型SUV。</B>远景X3从月销过万的数字，和路面上极高的保有量，说明吉利找对了这一痛点。 说到硬核，我的第一反应就是丰田的海拉克斯。在第三世界国家的战场，它质量稳定可靠，维修简单而便宜，就像打不死的小强。当然，经历了70年的和平，中国人更需要一台功能全面，可靠的车，发家
小离地间隙从图中来看较为可观，<B>烂路通过性更有保障。</B> 内饰方面，新车采用黑棕双色和全黑两种配色方案，而中控台部位则采用了大面积的金属银拉丝饰板，搭配银色亮条镀铬装饰，使整车看起来更具有时尚感。新车还配备有多功能方向盘、液晶仪表盘、大尺寸液晶显示屏等配置，整体布局简洁大方。吉利远景X3主要配置车型1.5L－5MT
可观，<B>烂路通过性更有保障。</B> 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4005/1760/1589（不含行李架1560）MM，轴距为2480MM。动力方面，新车将搭载一台最大功率102马力的1.5L发动机。（文/汽车之家 陈硕）
是坏事，即拥有年轻运动的外观，<B>又拥有不错的通过性，</B>何乐而不为呢？ 引自汽车之家图库外观：年轻态健康品 家族风格明厂家将远景X3的定位提的更高，设定的目前暂定竞品车型为宝骏510，那么我们也看看其与宝骏510的尺寸数据对比。注： ● 标配 ○ 选配 — 无远景X3 2019款 升级版 1.5L CVT尊贵型宝骏
费者的喜欢。SUV车型的优点也相当的明显，<B>有着宽敞的空间和良好的通过性，</B>驾驶的视野也很好，而且造型看起来也比较的大方。说到SUV车型自主品牌还是比较有话语权的，无论是中大型或是紧凑型还是小型SUV，都有着很多实力派的车型。 引自汽车之家图库现在我国很多大城市的交通都是比较拥堵的，拥堵的情况下油耗就容易飙升，而且在大城市里
热的领域，SUV因其壮实的姿态，<B>良好的通过性以及不错的视野受到许多人的认可，</B>哈弗作为自主品牌，SUV的销量一直都很不错，特别是哈弗H6，常常可以占据销量榜一的位置，一个月好几万辆非常优秀。 但是新款H6的售价区间可不便宜，10万起步也许超了很多人的预算，毕竟有不少人只是单纯的想找一个省心省油的代步工具罢了，那么
外观、<B>宽敞的空间表现以及更好的通过性能，</B>国人对于SUV车型向来是情有独钟。目前国产SUV市场可谓百花齐放，自主品牌各有特色。但其中，哈弗品牌绝对是一个极为亮眼的存在，去年破100万的销量表现也足以体现其具备优秀的研发与生产实力。与此同时，哈弗旗下的紧凑型SUV哈弗M6只要6.6万元起，
了多轮专业测试，<B>保证优异的驾驶和通过性能。</B>得益于这副好筋骨，在好几段的砂石路段中，G3的表现没有让我失望，小沟小坑它都稳稳驶过。6、小鹏汽车是怎么处理用户最关心的问题？诚然，预算是所有消费活动之中的一个关键点，肯定有不少人首先关注的是：买新能源车首先考虑的是补贴后售价多少？但是，续航问题恐怕是所
轻人使用。2、底盘扎实，<B>开车时很静音而且通过性非常好。</B>3、方向盘助力、动能回收、驾驶模式三种功能可以组合出多种驾驶状态，拥有一款适合你4、人机交互功能强大，L2.5级别自动驾驶是的开车更轻松。缺点：1、刹车偏软，需要大家适应。2、现款车型续航偏短，但是2020款的520公里长续航版可以解决这个问题。
加后多连杆式前后四轮独立悬架组合，<B>操控性和通过性都更为出色。</B>虽说这次选定的两车型依旧相差6000元，但在远景S1配置不占优势的情况下，这6000元能换来超值体验，陆风逍遥无疑是更好的选择。 不可否认两者皆是10万元跨界SUV中相当优秀的产品，而通过对比我们不难看出，它们的取向并不重合。吉利远景S1主打配置，因而在
，并由中英双方优秀的底盘调教工程师共同完成，<B>保证了其优异的驾驶和通过性能。</B>况且陆风逍遥在上市时，底盘功力早已经在赛道上得到检验，称其为同级别最强运动SUV，也丝毫不为过。 （图为陆风逍遥后悬挂结构）综合来看，陆风逍遥无论是动力总成还是底盘结构，相比同级别车型都领先了好几个身位，直喷双T+独悬这样的组合，可以说完全吊打一众同
0毫米的底盘离地间隙，也比其余两款车底盘高，<B>通过性更好。</B>捷途X90有5座、6座和7座车型可选，而其余车型只有5座和7座车型可选，特别是6座车型在每两年一年检上省去了7座车年检更麻烦的烦恼。 动力总成：捷途X90和幻速S7的8AT更具优势在动力方面，捷途X90、幻速S7和瑞虎8都是搭载1.5T发动机，捷途X90和瑞虎8的发动
间隙，<B>成为四款车通过性最好的车型，</B>而众泰T700底盘高度只有16.5厘米。在后备箱方面，捷途X70由于采用5座设计，后备箱高达1260L，载物空间最宽敞。众泰T700的2.0T动力最强而1.5T车型中幻速S7最强在动力方面，除众泰T700搭载2.0T发动机，其余三款车都是搭载1.5T发
（225MM）在同级别车型中极具优势，<B>带来更加优异的越野性能和通过性。</B> 基于对优秀产品的自信，品牌还针对中华V7推出了免费终身质保服务，让用户在用车过程中更放心、安心。车型：宝骏E200售价：5.48—6.48万元 近日，上汽通用五菱旗下新能源车型宝骏E200正式上市，新车共推出2款车型，官方指导价分别为5.48万元
（225MM）在同级别车型中极具优势，<B>带来更加优异的越野性能和通过性。</B> 基于对优秀产品的自信，品牌还针对中华V7推出了免费终身质保服务，让用户在用车过程中更放心、安心。作为华晨中华M8X模块化平台打造的中型SUV，自诞生之初，华晨中华V7以高性能、高品质和高安全进入消费者的视野，此次全新1.8T车型承袭了宝马百年引擎
性：去过烂路，<B>通过性很好，</B>不管天干下雨一点也不打难 雾霾天：空调过滤器很好，起雾不用担心看不到路，安全有了保障（外观）外观设计很喜欢，大气、有档次、开出去不会丢面子 车灯设计：车灯的设计很美观、全车都是LED大灯，我也在网上查了一下，LED灯的使用寿命长、穿透力也很强尾灯的光感也很漂亮 做工车
常的SUV底盘还要低一些，<B>特点是有轿车的操控性和较好的通过性。</B> 1.6L灵动天窗版这款车上市时间是2017年，销量一直都不尽人意，其主要原因就是全系只提供一种动力，两种配置，手动挡车型和自动挡车型，1.4L最大只有100马力，虽然外观设计是亮点，但在动力上却输给了同级别车型。那么起亚也觉得1.4L的动力满
运动的感觉，接近角以及离地间隙不错，<B>通过性很好。</B> 车身侧面，KX CROSS采用了溜背式造型设计，搭配下方黑色运动包围套件，营造出了浓浓的跨界车气息。车身尺寸方面，KX CROSS 长宽高分别为：4240*1750*1505MM，轴距为2600MM，空间表现中规中矩。 值得一提的是，起亚KX CROSS为全车提供了
外，新车离地间隙也增加了15MM，<B>将会获得更佳的通过性。</B> 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4240/1750/1505MM，轴距为2600MM，比同级竞争对手CROSS POLO更具优势，也就意味着起亚KX CROSS的乘坐空间将会更加宽敞。 尾部的话，新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，属于加分项，点亮后将
车型上分析的话，<B>SUV的优势是“通过性+大空间”</B>，而MPV则是“大空间”。从既定印象里，按理说像五菱宏光S这样的MPV才是最擅长空间的车型，其实则不然。 长安欧尚X70A凭借着自身条件打破了固有的印象，以更大的车身尺寸+厢式车身设计+纯平地板设计，打造出更高大的空间格局。尺寸是大空间的基础，而厢
了高度上视觉效果，<B>并为车辆带来良好的通过性。</B>车头部分大量平直线条的应用，给人带来方正与硬派的感觉。 小型MPV往往给人的第一印象就是工具车，而传统SUV太过注重线条的刻画，影响载物能力。长安欧尚X70A采用厢式车身设计，满足大空间的诉求，车身尺寸为4620/1770/1820MM，轴距也达到了27
间大，<B>通过性也不错，</B>最关键的是价格便宜，帮助乡镇用户承担了很多家庭重担。 今天就为大家带来一款价格非常亲民的车型——欧尚X70A，这款车是长安旗下的一款车型，定位于紧凑型SUV，而长安也是一个知名度与影响力非常不错的国产品牌，欧尚X70A的起售价为4.99万元，并且还有着一万左右的优惠
人以很有信心的沉稳感，转向清晰准确，底盘高，<B>通过性好，</B>25日到店购车可享1.4万元优惠，感兴趣的朋友可到店详细资讯。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－25.58 万元经销商名称：东风日产凯绅专营店经销商地址：长春市高新技术产业开发区蔚山路3737号经销商电话：4008686401 报上您是
意识到SUV也很不错。<B>有着良好的通过性和较好的视野。</B>而两厢车也算得到了很多人的认可，尤其女司机们，毕竟车短对于侧方位停车更加容易！而旅行车在中国一直不被认可！ 今天要介绍的这款车，就是一台旅行车，叫做别克阅朗。虽然这是一台旅行车，但是真的和两厢车没太大区别，因为它的造型比起传统的旅行车要漂亮多了！前方
因素，<B>就是较高的底盘能提供更好的通过性。</B>确实咱们国内的路况还是比较复杂，公路网络还是处于发展中的境况，有着更高通过能力SUV就显得比轿车更有优势了，但回顾很多十来万的SUV，都是以城市道路为主，离地间隙也不见得会比轿车高得哪里去，对于日常下乡会碰到的烂路，这些SUV除了坐姿高，也就没有
它们最难搞定的竞争对手，<B>毕竟良好的通过性和四驱系统的加持是目前合资紧凑级旅行车所不具备的。</B>
两点，一是旅行车的姿态更纯粹，<B>二是跨界车的通过性更棒。</B>至于前景，七万不到买台味道纯正的旅行车，感觉骏派CX65就是同价位轿车市场里的一个小确幸，相信能撩到不少年轻人和家庭。END
普及能够体现这一点呢？举个例子来说，<B>SUV车型的通过性好，</B>但一般城市代步也用不上这么高底盘，轿车又略显商务色彩，两厢车在真正需要装载空间的时候却略显短板，而旅行车恰巧在这三者中间取得了一种平衡，也就是说，如果听从他人建议购买汽车，那就很有可能会选择前三者，但如果说是出于自身需求去考虑，其实旅行车还是很适合大多数家庭
势在于拥有相对较好的灵活性，<B>对于拥有限高的停车场以及道路会有更好的通过性。</B> 介绍完了车辆的静态体验部分，以下我们来说说车辆的动力系统以及场地试驾表现。车辆有2.3T+5MT/6MT、3.0T+6MT两种动力组合，动力的详细参数参见下表，咱的试驾车辆为2.3T+5MT车型。依维柯欧胜动力参数型号F1AF1C排
野底盘成为依维柯主要销售产品之一。 <B>因其优秀的通过性、</B>适应能力、机动性受到了诸多国家军队的青睐，许多国家纷纷采购4×4驱动的DAILY作为轻型多用途车辆，其中不乏中国。时至今日我们还可以看到南京依维柯为解放军打造的DAILY 4×4轻型战术机动车辆，这些车型就是基于第一代依维柯DAILY 4×4上改进的。 1985
出色，<B>通过性更好，</B>实用性自然是一流。灵活求变，也是 宝骏530销量笑傲10W级SUV市场的关键所在。
、空间大、<B>通过性好还比较经济实惠。</B>其中我最喜欢的车型就是宝骏530了！ 在今年1月3日， 宝骏530 七座版也已经上市了，大咖也试驾了这款车型，今天就跟大家聊聊新车到底有什么变化？ 七座使空间更为灵活多变 先说说七座的空间，座椅采用了2+3+2式七座布局，就是在五座版车型的基础上增加了两个
下子挂到合适的档位了。 另外值得一提的是，<B>新款宝骏530的通过性相当好，</B>有开车绕洱海行驶的人应该会知道，环海的部分路段路况相当差，轿车基本开不过去，一些通过性差点的SUV看到那路也要打道回府，而疆哥开着宝骏530一路畅通无阻。 只是离地间隙高，也给车子乘员带来了较为明显的摇晃感，过大的沟坎时，震动也比较明显，果然鱼和熊掌
似于矩形的轮拱样式让宝骏530更显硬派气场，<B>也更具视觉上的良好通过性。</B>宝骏530的车身尺寸为4655/1835/1760MM，轴距2750MM，比这个级别的大家伙宝马X1，只是在轴距上短了30MM，其余数据全面占优，甚至已经开始接近中型SUV的尺寸，而这也是一直以来宝骏汽车制胜的法宝之一。 尾部除了侧面车身延伸过来的直线条
里领途K－ONE的空间最小。不过，<B>领途K－ONE的通过性还是不错，</B>最小离地间隙有165毫米，超过其余三款车。 电池容量：瑞虎3XE&GT；北汽EX&GT；元&GT；领途K－ONE都是采用三元锂电池的领途K－ONE、元新能源、北汽EX和瑞虎3XE的电池容量分别为40.55千瓦时、43.2千瓦时、48千瓦时和53.6
是因为大尺寸的SUV售价昂贵，<B>虽然有着较好的通过性能，</B>但是对于平民消费者来说难免有些乏力。二则因为大部分7座车型的年检麻烦以及乘坐的舒适性也不是很佳，所以在这样的趋势下，就诞生了MPV车型。此车型无论是空间还是舒适性上都能够得到保障，因此此类车型就慢慢的走向主流化，走向平民大众。 而在国内MPV市场中，除了知
了SUV车型的优势，离地间隙适中，<B>通过性较好。</B>而这些优势，用户一直都渴望能集于一辆车上，宝骏360确实做到了。实际应用场景千变万化，可它竟然做到无死角满足宝骏360的功能实用性如此丰富，对于广大普通老百姓而言，它近乎覆盖了所有使用场景。 7座SUV车主可能有体会，一个人出行开着硕大的七座车，在路上不用别人多说，自
母的组合，<B>实际上一台通过性好的六座车才是最适合的，</B>完美兼顾两种车型的优点。但是，少了一个座位始终是硬伤，而且消费者买车的心理从来都是有好过无，多好过少。如此错综复杂的取舍下，六座车想要卖得好必须先有个精准的细分定位。精明如宝骏，在车名上就已经透露了它们的想法：划入3车系，走家用轿车市场。外
还借鉴了SUV车型的优势，离地间隙适中，<B>通过性好。</B>3、瑞风R3上市时间：4月江淮汽车一直以MPV闻名于汽车界，尤其是瑞风品牌，已经成为商务车的代名词。而瑞风R3是江淮首款家用MPV车型，尤其是其6座的新车设计，很有竞争力。 外观采用家族式的宝瓶口设计，看起来很有气势。虽然其主打7座设计，但推出的2+2+2的6座布局也毫
调教也非常满意，<B>良好的通过性和稳定性，</B>能够将路面的颠簸完美化解。在悬挂结构上，采用前麦弗逊式独立悬架和后双横臂式独立悬架，让你在保证操作的同时可以很好地兼顾到舒适性。 最后总结：哈弗系列车型，多年来深受国内消费者的喜爱，对于现在的年轻人， 哈弗H4乐享版可以给你带来更的惊喜和M满足感，专业的驾驶
级车中具有一定优势。优势三：<B>悬挂底盘调校扎实、</B>行驶质感好哈弗H4采用了前麦弗逊、后双横臂式独立悬挂，从我们的试驾感受来看，整体调校还是明显的偏重运动性，路感十分清晰，驶过颠簸路段时，减震器的滤振动作干脆利落，没有多余回弹，而在山路上过弯时亦能提供不错的支撑性。操控性的确有点出乎我们的意料，不过作为入门级紧凑
°的接近角，32°的离去角，<B>这些都保证了其良好的通过性。</B>在安全性方面，哈弗H4配备了博世第九代的ESP车身电子稳定系统，集ABS防抱死制动系统、EBD电子制动力分配、HBA紧急制动辅助系统、RMI防侧翻辅助系统等多种电子辅助系统于一身。除了ESP，哈弗H4还配备了360环视系统和无缝拼接适时图像信息功能，让
瓷隔膜涂覆工艺，<B>通过陶瓷颗粒优异的隔温性能，</B>能有效避免因意外导致电池失控点引发的大面积短路，提高电池安全性能。电池组在研发阶段也进行过多次挤压、跌落、火烧、浸水、穿刺（目前国内已取消强制穿刺实验）等多项极限测试，确保电池在极限状态下不起火、不爆炸。在充电速度方面，快充模式下，电池电量从30％充至
设计，<B>通过陶瓷颗粒优异的隔温性能，</B>有效避免因意外导致电池失控点引发的大面积短路，最大程度确保了电池安全性能。笔者有话说：中国新能源汽车市场目前已经成为全球各大品牌兵家必争之地，北京现代依托于海外积累的先进经验开始布局国内的新能源汽车市场，笔者认为对于整体市场的竞争而言是良性发展的，目前
较高的，<B>能够带来更好的通过性。</B>至于其实际空间方面表现如何，请接着往下看，空间部分内容会为您详细解答。■ 内饰简介：翼搏在内饰上沿用了新款海外版车型的设计，局部采用了橙色进行搭配，让内饰显得更为年轻、活力。新车全新样式的三辐式多功能方向盘造型和同胞锐界等车型完全相同，换挡拨片也作为标配出现
跨界的SUV，<B>满足了比较不错的通过性之余，</B>又有很接近轿车的驾驶体验。在15万元的价格区间里，主流的跨界SUV选择真的少之又少，马自达CX－4和领克02算是其中的佼佼者。 而领克作为年轻的豪华品牌，在产品力方面还是有不少质疑的声音存在，不过不得不否认领克在做工用料方面让我们打开了一个新的世界，原
厢车里空间扩展性好，<B>通过性更好的领克02。</B>带大家重温一下同样刚上市不久，比领克01晚比领克03要早一些的，这个领克同门二兄弟。 领克这款车子我之前就在网上了解过，第一眼看过去确实很像保时捷，甚至有人觉得是个“蛤蟆脸”，不过，我自己倒是觉得挺好看的，还是挺喜欢这种不一样的感觉。这也是领克整个系列给我的
2的整车最小离地间隙为201MM，<B>面对复杂路况拥有出色的通过性表现。</B>在博格华纳第五代智能四驱系统的加持下，具备了同级领先的悬架跳动行程和更为精准的动力分配。此外，领克02搭载的包括ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、SAP+带泊位驶离的自动泊车辅助系统、DVR行车记
达201MM，<B>通过性非常出众，</B>跑烂路不用心跳。还配备了博格华纳第五代智能四驱系统，具备同级领先的悬架行程和更为精准的动力分配，脱困能力很强。 配置逆天，安全和智能是亮点沃尔沃的技术加持，自然少不了出色的安全配置。领克02全系车型都同时满足C－NCAP、E－NCAP、IIHS的全球五星标准。拥有
不大，<B>通过性不错，</B>基本配置够用，不要太丑，使用成本低，条件允许的话赏个柴油手动挡，这些典型的基本诉求就算是到位了。但是在中国就不太一样了，车除了是工具外还代表了其他一些属性，档次高低、身份象征、个性表达，产品层面除了满足功能性需求外最好能有舒适性配置和精致的做工。外媒曾经传出02在欧洲
盘调校在不牺牲舒适的前提下，更偏向运动性，<B>使车辆具备优异的道路通过性与越野性能的平方加成。</B>﻿﻿ 作为一个爱生活爱分享的平方青年，CMA基础模块架构也为领克02智能互联科技提供了有力的支持，领克02拥有同级别最大尺寸的10.2英寸智能中央触控屏和10.25英寸全液晶智能仪表盘，通过车机端和LYNK &AMP； CO APP
验；201MM的整车最小离地间隙、<B>博格华纳第五代智能四驱系统让领克02面对崎岖路面时拥有优异的通过性表现，</B>SUV属性尽显无疑；基于CMA先进的电子电器架构，领克02通过三屏互动、远程APP控制系统以及诸多云端技术的加持，实现了高效的海量信息传输，为消费者提供了“人车×云端”的实时互联体验。 自3月26日于阿姆斯特
1MM的整车最小离地间隙、<B>博格华纳第五代智能四驱系统让领克02面对崎岖路面时拥有优异的通过性表现，</B>SUV属性尽显无疑； 基于CMA先进的电子电器架构，领克02通过三屏互动、远程APP控制系统以及诸多云端技术的加持，实现了高效的海量信息传输，为消费者提供了“人车×云端”的实时互联体验。在新能源方面，领克品牌
大可达50：50，<B>使车辆具备优异的道路通过性与越野性能。</B>CMA基础模块架构也为领克02智能互联科技提供了有力的支持，领克02同级别最大尺寸的10.2英寸智能中央触控屏和10.25英寸全液晶智能仪表盘，通过车机端和LYNK &AMP； CO APP，与智能手机形成三屏互动，更以终身免费WIFI数据流
间比较宽阔，离地间隙大，<B>通过性良好，</B>操控灵活，能给消费者带来惬意又刺激的驾驶体验。它不仅能满足简单的出行需求，还能表达消费者追求自由、个性化以及休闲运动的生活态度。随着90后消费群体的兴起，跨界车的市场前景是非常乐观的。 从以上分析可知，领克02定位于跨界紧凑型SUV车型，以突显年轻化、个性化的定位需求
MM的整车最小离地间隙、<B>博格华纳第五代智能四驱系统让领克02面对崎岖路面时拥有优异的通过性表现，</B>SUV属性尽显无疑；基于CMA先进的电子电器架构，领克02通过三屏互动、远程APP控制系统以及诸多云端技术的加持，实现了高效的海量信息传输，为消费者提供了“人车×云端”的实时互联体验。 自3月26日于阿姆斯特
至后轴，最大可达 50：50，<B>使车辆具备优异的道路通过性与越野性能。</B>而既然面向年轻活力、敢想敢为、具有平方精神的都市人群，领克 02 有种跟造车新势力较劲的感觉，在智能互联方面突破 ” 传统车企 ” 的局限——同级别最大尺寸的 10.2 英寸智能中央触控屏和 10.25 英寸全液晶智能仪表盘，通过车机端和 L
统将自动分配动力至后轴，最大可达50：50，<B>使车辆具备优异的道路通过性与越野性能。</B>据了解，目前订购领克02除了能享受终身免费质保、终身免费道路救援、终身免费WIFI数据流量的三免政策外，参与预售并成功订车的消费者还将享有优先提车权、有机会受邀参加领克02上市发布会以及用于兑换领克官方俱乐部活动、精品及售后服务等项目的专属2
代智能四驱系统，最小离地间隙达201MM，<B>在面对不规整路面和复杂路况时拥有优异的通过性表现。</B>此外，在智能驾驶科技方面，领克02拥有包括ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、DVR行车记录仪等17项先进智能驾驶辅助技术，带来全方位路况智能驾控科技的实力加乘。 从领克02亮相以来
UV了。因为紧凑型SUV相比于同类型的轿车，<B>拥有更加大的空间以及更加优秀的通过性能。</B>同时，一款紧凑型车也意味着它的售价并不会很贵。这些一连串的因素综合下来，使得紧凑型SUV顺理成章成为许多年轻人购车的首选。而拥有动感轿跑外观的领克02更是紧凑型SUV市场的一个优秀选择，因为它除了拥有上述紧凑型SUV的优点之外，在外观颜值以
配置更高、动力更强、<B>通过性还更好，</B>关键是看起来还更精致的轿跑式SUV，何乐而不为呢？ 相比于常规两厢车的空间，02的优势更多的在于后备箱，在放倒后排座椅之后也能够形成一个全平的空间。 依旧是防爆胎的缘故，这台02后备箱地台下面没有备胎，取而代之的是掏空的储物格设计，还是能藏不少私房钱的。 如同其他的
过领克02最小底盘间隙都有201毫米，<B>通过性还不错。</B> 当三缸发动机比四缸发动机动力还强时您选三缸还是四缸？在动力方面，奔腾T77和领克02分别搭载1.2T四缸和1.5T三缸发动机，从参数上来看，领克02比奔腾T77强了37马力和61牛米，且领克02发动机在1500－4000转时即可输出最大扭矩，而奔腾T77在1600
动的操控体验，因此不希望坐姿太高，<B>但又想通过性更好，</B>在经过一些复杂地段可以更加自信从容，定位跨界SUV的领克02就是为此而生。 为了满足消费者个性化需求，以奔驰GLA、马自达CX－4为代表的跨界SUV成为一个迅速爆发的市场风口，但这也不是一个太容易进入的级别。首先产品本身要有足够强的设计感，其次品牌还需要有不俗的
地间隙达201MM，在不同路况条件下，<B>拥有优异的通过性表现。</B>与此同时，领克02配备的博格华纳第五代智能四驱系统，具备同级领先的悬架跳动行程，更为精准的动力分配，正常路面行驶时，车辆前后轴扭矩分配为100：0；当系统侦测到前轮打滑现象时，四驱系统将自动分配动力至后轴，最大可达50：50，具备复杂路况下出色的脱困能力。
这种车型之所以广受欢迎，除了空间、<B>通过性等传统优势，</B>SUV本身也自带潮流特性——它自身就是种时尚单品。近些时段小型SUV风头正盛，这类车当中有一些空间并不怎么样，实用性也没有明显强于同价位轿车，但这类车共通的特点是车子本身做得很精致、好玩、有逼格。而想把本身就没有SUV那般时尚属性的MPV缩小，吸引更多的都市家庭
还借鉴了SUV车型的优势，离地间隙适中，<B>通过性好。</B>3、瑞风R3上市时间：4月江淮汽车一直以MPV闻名于汽车界，尤其是瑞风品牌，已经成为商务车的代名词。而瑞风R3是江淮首款家用MPV车型，尤其是其6座的新车设计，很有竞争力。 外观采用家族式的宝瓶口设计，看起来很有气势。虽然其主打7座设计，但推出的2+2+2的6座布局也毫
经过一些颠簸不平的路面时，<B>较高的底盘调教使得其有了很好的通过性，</B>同时舒适的底盘调教，使得车辆即便在起伏较大的山路碎石路段行驶，也没有让车内的乘客有过多的不舒适感受。 言归正传，关于车子的性能再次就不做过多的赘述了，接下来请欣赏山中的美图。 最后，再来说下这款车的综合油耗，往返一线天累计行程360公里，其中
错，乘坐舒适。<B>舒适性和通过性不错，</B>配置丰富WEYVV6的发动机和VV5一致，采用2.0T涡轮增压发动机匹配7挡双离合器变速器，最大功率145KW，最大扭矩355N・M。整套动力系统的输出平顺，油门响应灵敏，加速力度虽然不如大众的2.0T动力组合那样激进，但整体上也算得上力道十足，非常适合城市路
VV5和VV7更高，<B>通过性更好。</B>只是VV6具体数据我们没有得到，VV5为170毫米，VV7为180毫米。 “大家来找茬儿”，内饰细节有机关内饰方面，VV5和VV7可以来玩“大家来找茬儿”，给你一张图，你能分辨出来就是老司机。透露个小机关，看一键启动位置，VV5在中控台银色饰条下面，VV7则镶嵌在饰条
系统，<B>兼顾了一部分良好的越野通过性。</B> 悬架方面，新车依旧采用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架的组合。 写到最后 对于新VV6此次的到来可以用“硬核”二字来概括，虽然造型上的变化并不是那么明显，但从动力总成到智能安全，再到实用性配置，它所展现出来的升级都是值得肯定的。全新的动力总成
气的外观，<B>SUV车型自带通过性优势，</B>无论是在基建不发达的地区，还是在市区遇到个坑洼或积水，SUV车型开起来也比传统的轿车更有自信一些；再加上国内每年春运、每年十一这种大规模迁徙，SUV车型的优势自然就一览无余了。 从销量来看，仅在2018年1－6月期间，SUV车型的累计销量就达到了496.
的操控信仰，又有比昂克赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
成了挑战。在两个坡道的挑战中，<B>VV7的通过性表现都不错，</B>没有出现托底磕碰的情况。不过这项测试并不建议大家效仿，毕竟挑战失败的话很有可能会出现横向的滑移，有一定的危险性。 既然搭载了一套陡坡缓降系统，那就真刀实枪地比划一下吧。测试的坡道并不算长，而且非常的陡，对陡坡缓降系统的介入速度是一种挑战，同时也会考验这套
较高的，<B>能够带来更好的通过性。</B>至于其实际空间方面表现如何，请接着往下看，空间部分内容会为您详细解答。■ 内饰简介：翼搏在内饰上沿用了新款海外版车型的设计，局部采用了橙色进行搭配，让内饰显得更为年轻、活力。新车全新样式的三辐式多功能方向盘造型和同胞锐界等车型完全相同，换挡拨片也作为标配出现
控转向精准，可静可动，同时它还是一辆SUV，<B>有着良好的通过性，</B>无论是日常代步还是远途旅行都是不二之选，将其停放于路边时，其钻石结构设计的美感彻底凸显出来，拥有概念车和SUV双重血统的它融会了视觉，品味，生活以及对灵感的独到见解，颠覆着传统SUV的制造理念，创造着新的出街潮流，为你开启特立独行的灵感之旅。
的时候能不能会把目光都瞄准于SUV，<B>主要的原因还是SUV的舒适性跟通过性非常的出色，</B>而要说到受益方，在时候就要谈自主品牌了，他们靠着实惠来了一次大大的崛起，要举个特例的话那么肯定是有哈弗H6的，当然市场之中还有一些更平易近人的车型，宝骏510，长城CS35，都是在10万块钱左右。但其实今天要跟大家聊的并不是这些车型
反正我是挺喜欢的~舒适的坐姿、好的视野、<B>优秀的通过性等都是这类车型的优点。</B>而最近几年紧凑型SUV可以说是越来越火了，各大车厂纷纷推出了这类产品，这类车型基本上都拥有更加灵巧的车身、更高的燃油经济性和更加个性化的设计，可以说是非常适合都市生活！今天给大家介绍的就是这类车型中的优秀生——“丰田亦泽IZOA” 了解这台车是因
在未来的前景相当广阔；<B>SUV凭借良好的通过性以及充裕的空间，</B>依旧保持着较高的关注度。而当以上两者巧妙结合之时，引来的关注度自然就不会低了。 今天我们就来看看荣威的这款全新电动车“MARVEL X”，同时满足了新能源与SUV两个元素，那么它的表现究竟如何呢？ 如果你是一位颜值党，那么MARVEL X绝对
的需求，毕竟轿车舒适性好而SUV空间大、<B>通过性好，</B>各有其优势。当然有部分人喜欢性能较好的车型，诸如荣威MARVEL X这款SUV性能方面表现还不错，新车指导价：26.88－30.88万元。 MARVL X前脸采用家族式的设计语言，宽大的梯形格栅与宽大的前大灯相连，看起来十分大气。新车侧面采用一条弯曲的腰线修饰，搭配19
去在极力下压，<B>较低的底盘将这台车变得更加动感。</B> 内饰方面则是保持了一辆B级车应有的豪华感，与外观的运动感不同。至于动力方面，据悉将推出4种型号：油电混动、2.0升汽油、2.0升液化天然气以及1.6升涡轮增压汽油版和，一款插电式混合动力版。 新车也将于本月在韩国国内上市，更多细节将在近期公布。当
加至143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>此外该车还将配备一套全新的18英寸双色轮圈。车身尺寸方面，途安L拓界版的长宽高分别为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM。相比现款途安L长度增加10MM、宽增加了5MM，车身高度增高了23MM。动力方面，我们新车将沿用现款途安L车型的动力
在面对积雪路面，<B>适当的关闭一挡DSC也是让车辆拥有更好的通过性。</B> 这次的冰雪赛道体验时间真的很短，而更多的感受则是来自来回的路途当中，当我们回程的时候，路面的复杂程度比来的时候还要严重，路面出现了结冰的情况，有雪又有冰，再加上天色逐渐的暗了下来，这就给行驶带来了更高的难度。在夜晚的冰雪路面上行驶
（G08）的通过性指标也值得我们一一列举。<B>为满足理想的道路通过性，</B>新车接近角和离去角分别达到25.6°和22.6°，并拥有216MM的最小离地间隙和500MM的最大涉水深度。此外，为贯彻宝马一贯良好的运动性能，新车的发动机舱盖、前翼子板、前车门以及前纵梁和前减振塔等多处车身部件都采用了轻铝材质，从而使新一代车型较之老款成
25.6°，<B>通过性很好，</B>能够从容应对各种复杂越野路况。全新BMW X3还有车身姿态显示功能，可通过中央10.25英寸触控大屏时刻获知车辆姿态。 因为国道全程限速，所以车速不能太快，因此有时前后车距很小，驾驶员疲劳感增加。好在全新BMW X3搭载了ACC自适应巡航控制功能，这套系统能准确识别道
5.6度与23.4度，<B>拥有良好的通过性。</B>
加至143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>此外该车还将配备一套全新的18英寸双色轮圈。车身尺寸方面，途安L拓界版的长宽高分别为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM。相比现款途安L长度增加10MM、宽增加了5MM，车身高度增高了23MM。动力方面，我们新车将沿用现款途安L车型的动力
款车型，同样为非承载式车身的荣威RX8，<B>通过性上的表现也是比较出色的，</B>但是相对于哈弗H9更专注越野的车型来讲，荣威RX8则更加注重城市属性。 荣威RX8搭载的2.0T+6AT的动力组合在日常行驶中只能说中规中矩，所以也别指望它有多强的越野性能，不过，过一些烂路和一些轻度越野还是可行的。虽然RX8在越野性能方面有些力不从
MM，<B>这也为这款车带来了不错的通过性。</B> 从车内看，荣威RX8的内饰造型较有着层次感分明的特质，中控台上方覆盖了软质材料，加上木纹饰板和镀铬饰条的点缀，整体氛围大气简约且不失典雅。 除了最低配车型外，其余车型均采用真皮材质包裹，还加入了方向盘换挡拨片。安全配置方面，前排双气囊、前排侧气囊
通工具也逐渐成为我们生活中的一部分，<B>SUV凭借宽阔的视野和良好的通过性成为现在最畅销的车型，</B>荣威RX8是一款中大型SUV，在上市以来就备受关注，16.38万的起售加更是让它在同级别车型中脱颖而出，但是为了能够拥有更强的产品力，荣威RX8又推出一款四驱穿越版车型，从名字上就可以看得出它是一款硬派越野车，主要的竞争车型
场地试驾会圆满落幕，<B>其用自己的实力像我们证明了其卓越不凡的通过能力与优异的性能，</B>并且其超大的空间与功能的齐全都很好的征服了我们，笔者相信，笔者相信，上汽荣威RX8能以豪迈之势迅速于大7座SUV市场扎根茁长，让我们拭目以待！
SUV车型在国内市场的受欢迎程度不言而喻，<B>凭借其良好的通过性以及大空间更是博得了国内消费者的一致认可。</B>而随着国产自主车型日益成熟的造车技术和设计水平，国产车也不再是被人吐槽的对象，相比同级别合资车有着更高的配置和更加低廉的售价。今天我们要聊的这款车便是一款国产中大型SUV——荣威
而今，SUV大行其道，更大的空间，<B>更好的通过性与人们对于自驾游的愈加向往不谋而和。</B>而7座SUV的出世，为人们的远行提供了更为舒适、宽敞的移动空间。暂且放下手中的PPT、WORD、EXCEL，走近自然，去感受泥土的味道，去看看鸟语花香，绿树成荫，去听听大海的浪涛声，也是快事一桩。 就在近日，高氏观市与一众媒体参加了
差速锁。底盘较高，<B>通过性能很优良，</B>但是滤震能力比较一般，底盘偏硬舒适性不如很多城市SUV；车子的重量较大，油耗也比较高，经济性比较一般。综上，每个车型都有自己的市场定位和适合的人群，硬派SUV就应该驰骋在户外，城市虽然也可以开，但是有点大材小用。主要多城市通勤的话还是老老实实的考虑城市SUV吧，合
离地高优势，<B>使其拥有不错的通过性能。</B>当然更重要的意义是，荣威RX8让越野的门槛更低了，能吸引更多喜欢越野而购车预算不多的朋友们。江铃福特－撼路者新车指导价：26.55－35.88万元 在合资越野车中，江铃福特的撼路者，名气不大，显得有些低调，但实际上，了解一下它的内涵，就会发现，这是一款很有
SUV的设定，<B>这样的好处就是通过性更好，</B>而且也更安全，但是在价格比普拉多便宜许多了，比传祺GS8还便宜，不到18万可以直接开走最低配。 RX8的外观相当的阳刚，硬朗，小编觉得这应该才是硬派SUV该有的模样，高大威猛的车身加上锋利的线条非常的有男人味，同时密幅式的格栅等看着又不乏城市SUV的精致
，新车拥有较高的最小离地间隙，<B>这样的设计可保障其拥有良好的通过性。</B>车尾的LED灯组造型精致，尾排为双边两出式，下方还加入了银色镀铬装饰。JEEP大指挥官车身尺寸分别为4873×1892×1738MM，轴距2800MM，相较同级别车型并无明显优势。 指挥官采用对称式内饰设计，使用了棕色加黑色的双拼配色。大尺寸液
，可以在更短时间内远离大货车。 <B>专业级四驱系统带来的更优异通过性能，</B>这也是大指挥官的卖点。“在城市里跑，用得着四驱吗？我又不去越野”，这是一种观点，虽然看似合理但却有些片面。不可否认，多数城市SUV车主并非越野发烧友，他们更多时间是在城市中行走。去不去越野，这是车主可以选择的，但冬天是否下雪是他们无法控制的。在
示，新车拥有较高的离地间隙，<B>这可保障其拥有良好的通过性。</B>车身尾部造型大气，LED尾灯组造型精致，点亮后辨识度极佳，排气管为双边共两出布局。 JEEP大指挥官内饰为对称式设计，采用米色加黑色的双拼配色风格。中控台布局较为简洁，大尺寸液晶显示屏、空调出风口周围包裹着造型精致的镀铬饰条，下方为多媒体按键区。配置方
示，新车拥有较高的离地间隙，<B>这也保障了其拥有良好的通过性。</B>尾灯组内融入了LED灯带，点亮后辨识度极高，排气为双边共两出布局。个人认为，这款车的整体设计还是非常不错的，不过偶尔可以听到身边有审美疲劳这种声音。配置比较丰富 JEEP大指挥官内饰为对称式设计，采用米色加黑色的双拼配色风格。中控台布局较为简洁，大尺
汽车就无法满足用车需求了，这时，空间灵活、<B>通过性良好的7座SUV便成为理想目标而深受追捧，</B>这种态势从当下新车销量上也能清晰展现。而面对越来越高的消费需求，各家车厂也在不断完善并寻求规格更高的产品计划。能否获得青睐并立足于市场，花时间来洞察需求就成为关键所在——这也是SUV专业户JEEP如此晚才推出7座车型的主要原因。 此
。不论是外观设计，还是内饰用料、配置，<B>抑或是动力还有通过性方面都有不错的表现，</B>甚至某些方面还是它的加分项，有的还超过了标杆汉兰达。不过，还是有可以提升的地方，第一个是储物空间的利用率做得不是很好，第二个就是大家所说最多的价格问题，叫板汉兰达的实力是有的，就是差了那么点品牌口碑和价格优势了。－－－－－－－－－－－－－－
满载最小离地间隙，最大爬坡角度30％，<B>通过性不错，</B>这对于出游来说，非常实用。 动力上的数据很好看也很实用，IQ搭载了孚能三元锂离子动力电池和博格华纳永磁同步电机，最大功率120千瓦，综合工况续航里程为360KM，60KM/H等速工况续驶里程440KM，提供ECO、NORMAL、SPORT三种模式调节使用，用户可以根据
到SUV标准的高离地间隙，<B>拥有更好的通过性，</B>能够满足不同地域用户的需求。 内饰方面，相对于外观的个性，显得中规中矩，基本和传统汽车风格一致，属于主打实用性的风格。车联网方面，欧拉旗下车型具备OTA升级、语音交互、大尺寸车机屏幕等常见配置。文章开头也说了，档把布局是MPV风格。 欧拉IQ有三种驾驶模式和三种
型的融合，<B>既保留了SUV超大的驾乘空间及良好的地盘通过性，</B>又兼顾了轿车的操控与舒适。对于现代都市，生活多元化的消费者而言，这种车型设定无疑是成功的。 在外观设计上，我们能看到欧拉IQ同其它竞品相比，造型十分大胆且前卫，封闭式的中网设计，第一眼望过去，就能表明其纯电动车的身份；LED的日行灯
间表现、<B>较好的通过性以及静谧的座舱等可以称得上是一辆称职的家用车。</B>WEY VV6 WEY VV6定位在VV5与VV7车型之间，是一款紧凑型SUV，共推出了搭载2.0T动力的共计5款车型，售价区间为14.80－17.50万元。VV6基于VV5打造，轴距相同，但车长和车高尺寸更大，内饰基本相
，一辆外观炫酷、空间宽敞、<B>通过性好、</B>视野开阔的SUV还是能让你在车流中脱颖而出的，而一款有着个性外观的车型更能激发出孩子的好奇心，今天咖哥就给大家介绍一款在去年9月份上市的东风雪铁龙 云逸 C4 AIRCROSS（以下简称”云逸”），看看这款极具个性外观及内饰的法系合资小型SUV到底值不值得你去购买？ 外
，空间和设计感并存，<B>1825MM的车身宽度使其具有更好的通过性。</B>欧尚科尚侧面采用贯穿式腰线，B/C/D柱均经过熏黑处理，再加上后排隐私玻璃，让它看上去有着一定的商务气息。 灯组配置方面，两车的头灯设计都比较有层次，大通G50远/近光灯及日间行车灯全部采用LED光源，另外还配有自动头灯。而欧尚科尚只配
静音和操控。 全尺寸的轮胎被放置在了后面，<B>整个底盘高度不低通过性不错，</B>后悬挂采用了扭力梁的非独立悬挂。 最后在第三排未放倒的情况下看一下后备箱空间。 总的来说，感受还是不错的。空间大、颜值高、坐感舒适。还有不少便利的功能，像一键升降车窗，无线充电，座椅背面的小桌板等等。这辆车是否已经打动了你？
凭借着更实用的空间表现、<B>更优秀的通过性能和更宽阔的驾驶视野等等众多优点，</B>SUV逐渐成为了用户眼里的香饽饽。而各大车企为了争夺这个市场，更是使出了浑身解数。比如厂商指导价12.59－13.99万元，经销商参考价10.59万起的德系酷炫SUV——柯米克GT，就是其中之一。柯米克 20
途达最小接近角为32°，最小离去角为27°，<B>这样的设定使得这款车有了更好的通过性。</B> 旋即而来的路况增加了笔者的战斗欲，经过一个大的坑洼后，迎来急弯似的陡坡和一个巨大的回形弯，不过，这种路段对途达并不是什么难题，根本用不上它的差速锁功能，靠B－LSD强大的限滑能力以及放大2.7倍的扭距，足以出色完成任务。换句话说，就算这种平
50MM，<B>而且225MM的最小离地间隙也保证了新车良好的通过性，</B>使其更加偏向于越野风格。内饰·增添科技配置 由于是年代改款车型，新车的内饰并没有进行大幅度变化，只是在部分细节处进行了优化调整。5英寸液晶显示器上的信息更加丰富，7英寸屏幕也升级为9英寸触摸屏，在这款中控屏上配备有日产智联系统
大梁骨架具有相当高的刚度和抗扭度，<B>在应对更为恶劣的路况时拥有更加出色的通过性能，</B>因此越野爱好者都钟爱采用非承载式车身的硬派越野车。目前，一些城市SUV车型也在车身架构中植入内藏式大梁或者梯形车架，以提升车身刚度和抗扭度，并借此为宣传噱头，宣称车辆拥有更好的“越野性能”。而在实际驾乘体验中，类似结构虽然比常规的承载
空间大不说，<B>通过性还特别好，</B>采用邓禄普18寸的越野轮胎，使其拥有220MM的最小离地间隙，33°的接近角和26°的离去角。 在乘坐舒适性上，日产“大沙发”的美誉曾经出现在很多车型上，而途达的舒适性不出所料还是那么的丝滑柔软，后排座椅腰托的增加让后排乘客的舒适度大大提升。在配置上途达也的确达到
加威猛、<B>通过性也更好。</B> 对于硬派越野车的潜在客户而言，四驱版车型是他们中意的，但途达的四驱版有点贵，低配2.5L四驱豪华版官方售价达到22.58万元。除了四驱版价格门槛较高之外，自动挡途达也不便宜，达到19.98万元，而奇骏2.0L自动车型起步价格为18.88万元。 两驱硬派越野车，老实
在买车的时候，大部分人都会考虑SUV，更大的空间，<B>更好的通过性等等，</B>大家都有说不完的溢美之词。毕竟，平日路上免不了沟沟坎坎，周末放假还要自驾出游，但不是所有SUV都能承受恶劣的路面情况，对于更为热爱越野驾驶的人来说，选一台硬派SUV更加合适。 SUV也分为城市SUV与硬派SUV，
之，这款日产途达在安全性、<B>通过性以及乘坐舒适性上都做得非常出色，</B>属于同级别车型中一流的水准，成为了自己的一大优势。并且 日产途达价格在16.98－24.83万之间，4S店还有1万左右的终端优惠，性价比也是非常高的。另外，该车在市场上获得的口碑也相当好，这更是进一步提升了自己的魅力，赢得了不错的销量和地位。
尺寸轮毂，<B>让整车拥有不错的通过性能。</B> 尾部的设计与车头相呼应，虽然仍有不少的折线条，但要比车头低调了很多。此外，硕大的尾翼也很有视觉效果。 内饰依旧脱不了纳瓦拉的影子，有些不拘小节。中控台全是硬的，什么高级感、豪华感这些词语跟途达不搭边，不过相比这些，真正的越野玩家可能更看重一些实用的东西
区别，<B>拥有更好的通过性。</B> 目前国内市场，可以选到的SUV车型多如牛毛，而真正的越野车车型屈指可数，在20万这个级别里，配备分时四驱的越野车更是少之又少。途达的四驱入门版官方指导价22.58万，结合到终端优惠，20万拿下不是问题。所以，就其身处的价格区间来看，它的主要对手还是它自己。或者
接近角和27°离去角的成绩，<B>通过性很不错。</B>途达继承了纳瓦拉的设计元素，前脸刚劲极具力量感，但在刚劲的外表下显然造成了一些设计误区，引擎盖两侧隆起的筋线配合高大的车身结构和略低的座椅布局，会给驾驶员带来视觉盲区，尤其是右前方，这对日后行车安全或许会造成一定影响。★ 内饰党请绕行 类似途达这种基于工具车平台衍生
大的，居家旅行皆可。 动力充沛，<B>通过性好最后看一下这款车的动力性能，</B>途达搭载的是一台2.5L的发动机，与6挡手动或者7挡手自一体变速箱相匹配，最大马力为184PS，最大扭矩为250牛/米。此外，它还加入了适时四驱，动力总成算是不错的，在加上它225MM的离地间隙，可以征服各种复杂的路况，出行畅通无阻。 这款车目
。推荐理由：途达的硬件方面实力不容小视，<B>非承载式车身结构以及四驱系统带来较好的通过性能，</B>同时价格相对适中且优惠幅度可观，综上所述“小途乐”称号并非浪得虚名。推荐车型：广汽菲克JEEP－自由光厂商指导价：18.58－31.98万元终端优惠：约1.5万元（北京地区） 今天我所推荐的这款车来头不小，它的名字音译过来是切诺基，
去角比不上途达，但是也堪称优秀，<B>可以保证相当不错的越野通过性。</B>需要注意的是撼路者有个两驱版，购买时要看清楚再下单。别克昂科威 官方指导价：21.49－30.99万 优惠：25.49％看起来跟“野”没多大关系的昂科威还能这么玩？虽然它不像前者拥有非承载式车身，但它的四驱系统还是十分有越野潜力的。昂科威的智能全路况
比不上 途达，但是也堪称优秀，<B>可以保证相当不错的越野通过性。</B> 买撼路者呢，就一定要选择四驱，因为四驱比两驱车型除了驱动形式的不同，四驱还多出了后桥差速器、上坡辅助以及陡坡缓降等功能。以上车型，基本都能在保证日常舒适代步的基础上，还提供出不错的越野能力，满足偶尔的轻度、中度越野不成问题。不过需要注意的是，一定要
有电子限滑，这对克服野外路况很有帮助。 <B>尽管途达的通过性很好，</B>但有两点需要吐槽一下：第一是全系后轮标配鼓刹，多次大力制动后有可能会热衰减严重，这也是最受人诟病的问题；第二是两侧的踏板，在通过一些陡坡时需要特别注意。广汽菲克JEEP － 大指挥官别看大指挥官的定位是7座中型都市SUV，它毕竟挂着“JEEP”的标志，传承着
达莫属。应该说，<B>日产途达是将城市SUV的舒适性和硬派越野车的通过性完美融合的一款车型，</B>这也使得它在众多SUV车型里十分的抢眼，优秀的四驱越野能力、非承载车身都是它的必杀技，16.98万——24.58万元的售价也足够诚意。但是，糟糕的内饰和动力配置，让它在市场上的销量并不如人意，月销保持在1000
点评：正统越野车，主打性价比。 <B>途达采用通过性和安全性都更出色的非承载式车身结构，</B>后悬为五连杆整体桥，是一款主打越野性能的SUV车型，定位类似于丰田普拉多，但尺寸小一些，国产后价格下探也比较明显。短板嘛，途达市场定位有点模糊，中低配取消四驱系统说是倾向于家用，但很显然这与其产品定位“八字不合”，到头来普通消费者
价比不言而喻，但是这款车不具备越野能力，<B>只是通过性比一般轿车要好一些，</B>感兴趣的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.48－11.58 万元经销商名称：漳州市立昌汽车服务有限公司经销商地址：福建省漳州市迎宾路蓝田开发区经销商电话：4008683274 报上您是来自于“汽车之家网站”的
瑞虎外观动感时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。8月24日，汽车之家将携手苏州苏丰举办2013汽车之家看车团艾瑞泽7上市暨奇瑞全系促销专场活动，近期想买车的朋友可以关注下。更多详情请咨询经销
现不错。 <B>底盘通过性好，</B>操控具有福特风格这款车的驱动方式为前置前驱，电动助力类型也是比较轻松的。全部悬架为麦弗逊式独立悬架，后悬架则是扭力梁式非独立悬架。虽然扭力梁式非独立悬架不是最好的悬架，但是通过调试还是可以达到理想的效果的。据说，厂家生产该车是在福特的研发、制造、配套、质量等管理体系
扭矩的分配也更为灵活。<B>这个结构比荣威ERX5的前置前驱布局具备了更好的车辆通过性和安全性，</B>而且从对消费的心理暗示的角度来看，CS75 PHEV也贴近了买家对一辆SUV的想象。性价比、配置对比：CS75 PHEV全面胜出 丰富的配置都是两款车投放市场时的主打卖点，孰优孰劣？我们以PHEV市场主流的20万
那么的硬，<B>通过性还是非常良好的。</B>在高速驾驶平均该款汽车油耗在5.8个油左右，所以说这款汽车还是比较经济实用的一款汽车，在我们以后的日常保养当中也不会感到特别的昂贵。而且这款汽车的性价比方面还是挺高的，对于我们刚入公司的小青年来说，这款汽车不仅外观非常时尚，价位也非常的适中。 引自汽车之家图
要怀疑。 <B>MQB的底盘结构属于兼顾日常使用低成本和运行工况综合性较好的设计路线。</B>前麦弗逊式独立、后多连杆式独立对于探岳来讲可以调校出一副开起来比较普通，但并不会出大问题的普世及朴实无华的风格，这样的底盘其实正是符合大多数中国消费者的使用情况和需求。并且，探岳的轮圈尺寸已经从17英寸开始起配
之后，<B>为其带来不少优越的通过性。</B> 内在的设计上虽然简洁，但是不失科技感的展示。T形区域朝主驾驶座微微倾斜，并且采用了当下时髦的设计理念。在按键布局方面，也有十分规整的呈现，虽说没有采用过多线条的点缀，但是我相信这种造型能够吸引更多用户。另外，在T形区域的用料方面，探岳也有着十分讲究的一
挤的都市比较好开好停。<B>较高的底盘使通过性更加完美，</B>除了日常上班代步之外，闲暇之余出去钓鱼，郊游。所以SUV是最好的选择。当听说大众探岳上市了，就改变选择老途观的想法。毕竟探岳有多种车型可以选择，而且还有全时四驱车型，经过筛选之后，认为四驱豪华型性价比较高，四驱豪华型也是四驱车型的最低配车型，配置方面完
长轴的设计，<B>不但拥有良好的通过性能，</B>同时让它在拥有小巧车身的同时，也获得了更为舒适的乘坐空间，这一点我在后排体验空间的时候感觉到了一丝惊艳。 探岳采用了大众最新家族式的内饰设计，前排座椅填充偏硬，牺牲了舒适来提高支撑性，并能提供单/双色内饰颜色搭配。虽然在一些细节用料上稍显不足，但诸多高科技
功能将车速控制在10公里左右，<B>也提供了很好的通过性。</B>基于短悬长轴的设计理念，探岳的接近角与离去角都比较大，所以也没有出现剐蹭前后保险杠的情况，况且当日回程时山沟里下起了大雪，让回程多数下坡路面变得更加湿滑，调整好心态，探岳把所有的驾乘人员都安全的带了出来。 所以在我看来，买SUV一定要买四驱版本，你可能90％
间的分配利用问题，同时多样化的动力总成搭配，<B>也令其拥有了更好的行驶性能及通过表现。</B>上市后，探岳分普通版及R－LINE车型。未来还将根据市场反馈，陆续推出COUPE及PHEV插电混动车型。 虽然隶属于“探”字辈，但探岳的外观设计却更靠近新途锐的设计语言。本次试驾的普通版探岳，采用了贯穿头灯的一体式格栅和集成多边形日间行车灯，
“短悬长轴”<B>黄金结构也让探岳拥有了更好的通过性。</B>4MOTION智能四驱系统采用博格华纳第5代中央差速器，这套系统的表现会在后文中着重介绍。（外观） （由于刚刚经历了越野路段，车身无法及时清洗，请见谅） 说到TAYRON探岳的外观，在这里着重和大家分享几个造型辨识度比较高的元素亮点。 首先是蜂
，SUV更适合中国的路况，底盘高，<B>通过性好，</B>坑坑洼洼的路面也能HOLD得住。在SUV领域，就有这么一款不错的选择，就是上个月刚上市不久的一汽－大众——探岳1.4T征途版，大空间、高性价比、超高颜值等等； 在紧凑级市场摸索多年之后，车企们似乎开始把目标和方向，定在了位置更高的中型SUV车型领域。探岳1.4T征途版就
尽责，离地间隙也足够高，<B>通过性相当不错。</B> 然而，DQ500双离合变速箱无法从容地应付坑坑洼洼的路况，发动机往往要轰到3000转以上才会有动力输出。突然爆发出来的扭矩会令车辆瞬间前窜，这种弹射起步一般的感觉在越野路况其实是要尽量避免的，稍有不慎真的会葬身山谷。但如果你能够小心翼翼地控制油门，那么探岳还是能
。而SUV则兼具这些特点，空间大，<B>通过性好，</B>又有轿车的舒适度。所以近年来SUV在中国市场十分火爆，各大车企也加大力度推出很多的优秀的产品，抢占市场。其中大众作为消费者认可度相当高的一个品牌自然也不甘落后，在去年推出了全新品牌途岳。途岳自上市之后销量保持的很不错。很受消费者的喜爱。 途岳，作为途字辈的一位成员，它的
高的原因，<B>所以路面通过性非常的不错，</B>但相反的，因为重心高了，所以在转弯的时候侧倾就会比较严重，该车起步的时候有一些偏肉，中期加速的时候还可以，百公里油耗为9L左右，作为一款SUV来讲还可以接受。
，过减速带比较柔和。底盘高，<B>通过性比较好。</B>方向盘转向手感还不错，悬架偏硬一些。油门踩下去很线性，刹车还是比较硬，踩下去信心满满，不用担心刹车效果。2.0T低功率版动力足够用，省油耐用。搭载的大众第三代发动机，烧机油现象明显改善，加速表现非常好，超车杠杠的。 但需要吐槽的是，后排座椅放倒后不平，不能睡觉，比如
版增加了18MM，<B>通过性更佳。</B> 目前，国人对于车内空间的需求与日俱增，但是，如何在有限的车身尺寸上设计出更大的车内空间，就成为设计师们需要考虑的问题。从途岳车侧我们看到，更短的前后悬让途岳拥有更好的车内空间。根据实际测量数据，途岳前、后排乘客坐姿空间高度分别达到1013MM、975MM，具备高坐姿
是这个理儿，SUV高大的身材，大气的外观，<B>宽敞的空间以及良好的通过性都像是为中国市场量身打造一样。</B> 事实证明，SUV也的确非常火。在轿车领域，哪怕是大众和丰田这样的巨头，月销最多也就只能做到3万－4万辆左右，而隔壁自主老大哥长城旗下的哈弗H6，却曾刷出单月6万－8万辆的恐怖成绩单。甚至连宾利、玛莎拉蒂、保时捷这样的豪车，
费者的喜爱。<B>这可能是由于SUV有着不错的道路通过性和较大的内部空间，</B>从而使得它得到了消费者的追捧，赢得了较高的地位。至于当下国内汽车市场上比较受消费者欢迎的SUV有哈弗H6、博越以及途观等等，它们凭借着自己独特的优势在市场上占据了很高的地位和销量。而如今大众旗下再添又一得力“干将”，比奇骏漂
有比昂克赛拉更实用的空间，<B>更好的通过性，</B>比CX－5更个性的设计，更好的操控，好像是马自达粉最理性的选择。但有个问题我想提醒一下，不要以为CX－4尺寸相对大点，就对空间有期待，其实CX－4的后排还是昂克赛拉的水平，空间坐姿依旧是难受的水平，买CX－4更多的还是操控和个性的选择而已。JEEP指南者 大众群体对
MM的离地间隙，<B>有着不错的通过性，</B>造型上也凸显了十足的野性。 尾部采用了贯穿式尾灯银色装饰线穿插其中看起来十分精致。尾箱盖将尾灯整体包覆，看上去浑然一体，也非常具有未来感与视觉冲击。 高配车型的轮胎采用了19寸双五辐轮毂，尺寸为245/45 R19。米其林PRIMACY 3ST也是一款主打操控性
步扩大用户生活半径，<B>基于SUV专业底盘带来的高通过性产品开发思路，</B>风光IX5的产品阵营里提供了智能四驱版本车型，即便是翻山越岭也能轻松胜任。值得一提的是，风光IX5在空间方面打破了轿跑的空间魔咒，二排腿部空间可达880MM，头部空间更是达到870MM，而779L的后备箱容积和第二排座椅完全放倒后14
了进一步扩大用户生活半径，<B>基于SUV专业底盘带来的高通过性产品开发思路，</B>风光IX5的产品阵营里提供了智能四驱版本车型，即便是翻山越岭也能轻松胜任。 作为轿跑与SUV的结晶之作，风光IX5在空间方面打破了轿跑的空间魔咒，二排腿部空间可达880MM，头部空间更是达到870MM，而779L的后备箱容积和第二排座
地间隙200MM，<B>保证SUV最优的通过性。</B>总结：东风风光IX5来了，带着轿跑、科技、时尚来了，很明显这样的设计就是为年轻消费者而来，想必新车公布的真正售价后，必然比现有的预售价还低，必然是一个十分亲民的售价。（图/文/摄：懂车之道 王斌 编辑）
户生活半径，<B>基于SUV专业底盘带来的高通过性产品开发思路，</B>风光IX5的产品阵营里提供了智能四驱版本车型，即便是翻山越岭也能轻松胜任。 作为轿跑与SUV的结晶之作，风光IX5在空间方面打破了轿跑的空间魔咒，二排腿部空间可达880MM，头部空间更是达到870MM，而779L的后备箱容积和第二排座
的驾乘感受，<B>还拥有良好的通过性和良好的视野，</B>奔驰ML依然继承了奔驰的豪华性和舒适性。可以说这款车是奔驰SUV车型当中的经典之作，也比较适合城市年轻消费者的眼光，另外，在售价方面这款车也相对更容易接受些，目前天津地区现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询。（文/汽车之家 苏本刚）更多详情请咨询经销
主要因为SUV不仅拥有轿车的驾乘感受，<B>还拥有良好的通过性和良好的视野，</B>以及比轿车更有面子的外形等因素。目前广州地区无车需预订，感兴趣的朋友致电经销商咨询。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：84.80－89.80 万元经销商名称：广东仁孚怡邦汽车服务有限公司（4S店）经销商地址
不仅拥有轿车的驾乘感受，<B>还拥有良好的通过性和良好的视野，</B>以及比轿车更有面子的外形等因素。目前奔驰ML依然现车紧张，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：无现车经销商售价：92.60万元经销商名称：深圳仁孚特力汽车服务有限公司经销商地址：深圳市罗湖区布心东吕路4
要因为SUV不仅拥有轿车的驾乘感受，<B>还拥有良好的通过性和良好的视野，</B>奔驰ML依然继承了奔驰的豪华性和舒适性。目前奔驰ML依然现车紧张，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：无现车经销商售价：92.60万元经销商名称：深圳仁孚特力汽车服务有限公司经销商地址：深圳市罗湖区布心
式非独立悬挂，<B>带来了不错的通过性和行车品质。</B> 综合以上的因素来看，不得不承认新 风行T5是一款非常优秀的国产车，不仅外观内饰的设计很出色，而且在其他方面上的表现也都不俗，成为了自己的一定亮点或者优势。另外，它在定位上做得比较的合理，6.99万起，让其在市场上是占据了一定的魅力。而你对于这款车是
产紧凑型SUV凭借着颜值、空间、<B>通过性以及性价比方面的优势，</B>深受中国消费者的喜爱，甚至在市场中已经开始慢慢占据主导地位。究其原因，除了国产品牌紧凑型SUV产品的整体品质及综合素质呈几何倍率的增长之外，在强者愈强的良性竞争环境下，中国品牌产品往往拥有更加丰富的配置，甚至是越级的产品力。比如接下来咱们要介绍的这款国
感觉就是，<B>通过性良好，</B>还有车的尾部，最亮眼的就是贯穿式的红色尾灯，并且尾灯下方标注有英文字母，突出了跨界车的特性，相信年轻人会喜欢的，尺寸上，车身长度达到了4565MM，轴距长为2700MM，尺寸还是很不错的，所以空间表现也会很喜人。反正从外观设计看，感觉颜值高，尺寸大。 内饰上，海马8S
V，帝豪GSE的颜值很容易讨好年轻消费者，<B>加上不错的通过性，</B>和10.98万元的入门价格，相比同级竞品来说GSE优势显著。续航表现上，500系列车型综合续航里程为400公里，600系列综合续航里程达到450公里，能够满足大多数人一周的使用。 帝豪GSE的内饰依旧是熟悉的风格，西湖断桥式的中控台用了大面积的银色拉丝面板，视觉
及高达210毫米的底盘离地间隙，<B>也比竞争车型通过性好了很多。</B> 1.5T与瑞虎相当但8AT是杀手锏而1.6T动力比2.0T众泰T700还强在动力方面，捷途X90有多大竞争力？搭载1.5T匹配6MT和8AT，以及1.6T匹配7DCT的捷途X90，1.5T和奇瑞瑞虎8动力一样，比幻速S7弱3马力和10牛。米，而8AT
0毫米的底盘离地间隙，也比其余两款车底盘高，<B>通过性更好。</B>捷途X90有5座、6座和7座车型可选，而其余车型只有5座和7座车型可选，特别是6座车型在每两年一年检上省去了7座车年检更麻烦的烦恼。 动力总成：捷途X90和幻速S7的8AT更具优势在动力方面，捷途X90、幻速S7和瑞虎8都是搭载1.5T发动机，捷途X90和瑞虎8的发动
家出行，那么一定要是SUV，<B>因为通过性好，</B>出行目的地选择才更多，而且座位一定要超过5座，为何？我们简单算一下，小两口加一个孩子，再加单边的一对父母，这就已经是满打满算的5座了，如果有更多孩子，或者双方的父母，那么一次出行真的就是6座保底，7座普及了。而一旦真的全家出行，除了三排座位坐人，一定还有各种大小包的
地间隙150MM，作为一款纯电动SUV，<B>唐EV600的灵活性与通过性也具有一定优势。</B> 后排中间还提供有扶手，带有杯架。后排座椅的舒适度与前排相差不大，区别在于包裹性不如前排。后排座椅支持前后移动、靠背角度可调节，支持四六比例放倒。后备箱采用电动尾门设计，可一键开启与一键关闭。官方数据显示行李箱容积为940L，在座椅不放
被困住最终打道回府了。不得不赞美一下唐DM，<B>通过性十分好，</B>虽然路烂，但车很稳，动力强劲，没有高反。龙头滩美景 虽然一路颠簸，但龙头滩真是一个能够瞬间治愈不良情绪的秘境美地。第一次去这里时，我连名字都没有听说过。而且费了好大的神，才把这里完整的名字记了下来：阿坝州小金县抚边乡大坪牧业村小龙头滩。 抚边乡大坪牧业村，这是一个在
秒级速度响应，从而保证行驶的稳定性。 此外，<B>拥有四驱的唐DM还拥有更好的通过性，</B>不管是沙地还是碎石路都能轻松应对，自驾游的时候能够带家人去到风景更优美的远方。比舒适谁更能满足不同家庭用车需求？马上就是国庆长假，带上家人来一场自驾游再合适不过，这个时候就更能体现出唐DM的优势。 首先是空间，唐DM车市尺寸为4870X1950
提起SUV，鉴于大空间、<B>更强的通过性等多种优势，</B>一直以来都成为国人购车的首选。而在“二胎政策”的影响下，7座中型SUV更是受到了广大消费者追捧。正是基于消费者的这一购车需求，今年在7座SUV细分市场，又新添了几员“悍将”。其中最重磅的要属今年上半年上市的广汽菲克JEEP大指挥官，
右，大概三天充一次电吧，超省钱！ 另外，<B>这车的通过性很好，</B>到底是SUV车身，离地间隙高，对一些坑洼路面直接通过。而且这车的安全性也让我有些惊喜。之前有过一次和其他车的剐蹭，什么车我就不说了，反正不是质量很差的车，他的车都凹陷了个坑，还漏了底漆，我的车只有一个道子，最后用棉布反复擦拭了几次居然擦掉了。总的来说，我买这款车
度的赛段，<B>从而拥有良好的通过性能。</B> 机械师对赛车内饰进行了安全改装，按照拉力赛规则为赛车焊接了防滚架，同时装配了竞技方向盘和赛车座椅。但内饰的舒适配置依然保留，为车手创建一个舒适的比赛环境。 根据比赛规则，动力系统不得改装，只是在发动机舱内加装了断电开关。这辆赛车采用原厂动力参数，最大输出
的结构，是非常标准的四轮独立悬挂。 <B>奕歌的四轮独立悬挂底盘结构，</B>具有天然的运动基因，不仅可以展现出良好的舒适性，更能够适应激烈的驾驶调教。 得益于独立悬挂的特性，奕歌能够提供非常好的乘坐感受。四轮独立悬挂，可以保证每一个车轮都能够单独运作，不和其他车轮发生干涉。而在减震方面，复杂的多连杆又能在弹簧减震的基础上，利用
ECS－III模拟8速CVT无级变速器。 <B>前麦弗逊后四连杆式全独立悬挂底盘，</B>加上三菱的S－AWC超级全轮控制四驱系统，为高速和复杂的路况提供了更好的支撑。 这款源自传奇跑车EVO身上的S－AWC超级全轮控制系统，也被成为“地表最强四驱系统”之一。它技术更先进，结构更复杂，可为四个车轮提供更为合理的动力需求，保证了奕歌的四
了日系一如既往的优秀，悬挂调校偏向舒适，<B>通过性也相当不错，</B>日常家用妥妥的。 内饰虽然没有采用大量蒙皮包裹，但是做工精细塑料件之间严丝合缝，完美体现出日系大厂风格，毕竟一辆十万多的车奢求太多不科学啊！ 车辆配置方面半液晶仪表，座椅加热，S－AWC适时四驱，多用能，方向盘，定速巡航，分区空调，电子手刹，甚至连中高端车上才能
－AWC超级全轮控制系统这套系统的加持，<B>结合奕歌全独立悬挂底盘的“天然优势”</B>，以及有着强劲的1.5T涡轮发动机配合，让奕歌表现出畅快淋漓的驾驶快感。 当然，别以为S－AWC是为公路而生多远就不能保证奕歌的通过性，要知道奕歌还拥有175MM的超高离地间隙和上坡辅助等行车辅助系统，让奕歌拥有比其他城市SUV更出色的道路通过
0KM/H的速度带你追逐远方的精彩。 <B>扎实的底盘和优秀的通过性，</B>才不怕前方未知的风雪和复杂路况。 强大的S－AWC超级电子控制四驱系统能让你如履平地，充分享受雪地驾驶的乐趣。 它灵动活力、它充满质感、它激情澎湃，它就是集颜值与内涵于一身的雪地精灵——奕歌。 生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。跟着奕歌，去体验生活
引力）模式下自由切换。<B>这样一来奕歌的通过性和操控稳定性有着更好的表现。</B> 探歌价格略高，配置水平各有千秋 通过对比不难发现，两款车的配置水平都足以满足日常使用需求。但是在细节之处两款车略有差异，奕歌更追求科技型配置，探歌在舒适性配置方面表现更好。大师结语：总的来说，奕歌和探歌两款车型的综合表现还是令人非
XR－V来得更有激情。<B>同时奕歌还采用了前麦弗逊后多连杆的全独立悬挂底盘，</B>在操控表现上较XR－V有过之而无不及，特别在一些路况不佳的路面，奕歌对震动过滤要高级得多，高配车型甚至配备了三菱著名的S－AWC超级全轮驱动系统，在通过性和公路性能上要比很多同级别SUV车型都更出众。 配置：普通PK豪华虽然作为一
驾驶模式，无论是公路行驶或者非铺装路面，<B>搭载四驱系统后的三菱奕歌将拥有更出色的通过性和稳定性。</B>而且在配置方面，CVT四驱真我版还配备了LED前大灯、自适应远近光、后视镜加热/电动折叠、并线辅助、主动刹车功能、ACC自适应巡航、方向盘换挡、HUD抬头显示等科技配置。不过预算相对较高，市场售价也要18.58万元， 写在最后
至越野的能力，有硬朗的底盘，<B>有良好的通过性，</B>三菱越野方面的基因真是深入骨髓的。而且在奕歌身上，公路和越野的平衡点找得更好，公路性能并没有因此付出很大的代价，内饰设计、空间、动力都比较三菱现在的ASX有明显的进步。在小型SUV市场，奕歌是个有竞争力，有特色的车型，就看有没有知音了。（广汽三菱 奕歌首试印象）突
向盘带有换挡拨片，并且展车还配备了四驱系统，<B>增强了雨雪天气的实用性和非铺装路面的通过性。</B>就现场静态体验来说，广汽三菱奕歌不仅拥有时尚动感的外观，还兼顾了非常不错的实用性，丰富的配置在同级别中也有非常强的优势，发动机数据表现非常抢眼，如此强悍的实力让我非常期待它上市之后的表现。
于奕歌的底盘调校，<B>奕歌采用了更偏向操控表现的前麦弗逊后四连杆式全独立悬挂底盘，</B>不仅拥有出色的避震尺寸和弹簧刚性系数，该底盘传承了三菱经典传奇跑车EVO的底盘调教技术，毫无疑问在韧性、支撑性等方面的表现远超同级车型了。 03对于都市里生活的年轻一代群体来说，对一辆车的使用范围大抵80％都是在市区或市
动力输出强劲，热效率还达到了37％。<B>同时奕歌还采用了前麦弗逊后多连杆的全独立悬挂底盘，</B>在一些路况不佳的路面，奕歌对震动过滤表现得非常好。高配车型更是配备了三菱著名的S－AWC超级全轮驱动系统，无论是通过性还是公路性能都要比很多同级别SUV车型都更出众。 XR－V一向以发动机闻名于世的本田，动力表现虽然不差，但是对比
证其余有附着力轮胎的动力输出，<B>使其有着不错的通过性。</B>所以说用奕歌四驱版车型，来一次轻度越野，问题并不是太大。#凌厉的外观能否吸引年轻人？ 在车头部分，奕歌依旧采用了三菱的家族式设计风格，与欧蓝德就像拥有相同血缘的兄弟，只不过奕歌更为运动和凶悍。双透镜的LED光源以及獠牙式的雾灯组合，是明显区别于现款欧蓝德的地
还采用了前麦弗逊、<B>后多连杆的全独立悬挂底盘，</B>调校非常出色，并且还搭载了强大的S－AWC四驱系统，在公里性能和驾驶操控上也远超同级别车型，给驾驶者带来了更为畅快淋漓的驾驭感受。 可以说，从整体的产品力表现来看，奕歌既能满足年轻消费者对“漂亮”SUV的追求，也能满足其他大部分理性购车者对安全、性能、实
给驾驶者提供充足、澎湃的动力，<B>以及专业四驱带来更好的通过性和稳定性，</B>满足多种用车需求。﻿ 奕歌搭载1.5T发动机，涡轮增压带来等效于2.4L发动机的扭矩，油耗更低，该款全新引擎采用了将气缸盖和排气管、双VVT集成在一起的方式，实现了对驾驶员请求的即时响应，“双喷射系统” 通过灵活控制直喷和进气道点喷，燃油更加
滑，无意间增大了通过的难度。 <B>为了满足高通过性，</B>奕歌拥有180MM的专业SUV离地间隙设计，具备更高的通过性以及更强的涉水能力，通过复杂路况与积水路段时更为从容。 那么问题就来了，向来良好的操控性与高离地间隙是一个悖论。为了克服这一世界级难题，奕歌的“攻城狮”们可是下了一番功夫，用上了用以稳固的前悬横梁，可以
了三菱汽车最先进的发动机及四驱技术，<B>完美兼顾通过性和操控性，</B>动力、底盘、四驱等在同级别SUV中可谓独树一帜。
性上的加分项。 <B>为了满足高通过性，</B>奕歌拥有180MM的专业SUV离地间隙设计，具备更高的通过性以及更强的涉水能力，通过复杂路况与积水路段时更为从容。为了解决操控性能与越野性能难以兼备这个世界级难题，三菱的工程师煞费苦心地用上了稳固的前悬横梁，可以有效化解车辆高速过弯时的车身扭曲，同时还调出了最佳
大的全路况能力作为担保，<B>奕歌无论是行驶安全性还是通过性都将具备相当出众的实力。</B> 近几年，广汽三菱已经有很久没有推出新车型了，尤其是在消费者关注度最高的紧凑级SUV市场，广汽三菱仅凭欧蓝德、劲炫ASX两款车型自然缺乏足够的竞争力，在这样的背景下，奕歌的到来无疑给广汽三菱打了一记“强心针”。 12.98万－
发动机表现更为出色。底盘方面，<B>奕歌采用的是前麦弗逊后多连杆式的全独立悬挂底盘，</B>并在发动机舱增加了前避震抗扭拉杆，操控远比其他采用扭力梁底盘的车型要优秀。 凭借奕歌强大的产品力表现，广汽三菱必将在国内市场占据更高的销量阵地。而此前，广汽三菱研发中心和零部件产业园也已开工建设，发动机工厂正式实现投产，不断巩固和扩
让它适应各式路况，<B>兼顾优秀的通过性和操控性。</B>整体而言，奕歌兼具了高颜值和高实用性，综合表现非常出色，在这三款车型中最值得购买。 ● 东风日产逍客：经济实惠的选择 相对于其它两款车型，东风日产逍客上市已经有较长一段时间了，因此其产品质量已经经过了时间的验证，同时在后期保养以及维修方面成本都会更低，实
提供自动/雪地/砂石三种驾驶模式，<B>将保证奕歌极佳的地面通过性。</B> 编者后话：奕歌一代，倡导青春、无畏、梦想、信念和真我！这样一款主打年轻实·尚的紧凑SUV，产品力已然不俗，加上同门兄弟欧蓝德良好口碑的帮衬，12.89万起的 奕歌，依然足以打动年轻消费者，也就不难“18秒1000台新车的优先提车权抢一空”的罕见盛况。
抛开四驱系统，在车身硬件方面，<B>奕歌的通过性仍是这个级别的佼佼者，</B>上个马路牙子、趟趟水这些SUV该干的事还是照样可以干的。 常用配置都未缺席虽然四驱版本的 奕歌会比两驱版本多出一些配置，但基本都是换挡拨片、抬头显示这类锦上添花的配置，诸如8英寸的中控液晶屏、车载蓝牙、CARLIFE、自动空调、胎压警报等常用配置
奕歌四驱加持 逍客 奕歌底盘方面，<B>两者均采用前麦弗逊后多连杆的全独立悬挂底盘结构，</B>在驾驭感上，逍客延续日产一贯的风格，偏向舒适，而奕歌的底盘调校就比较运动，驾驭感更为出色，同时奕歌高配车型还携带三菱强大的S－AWC超级全轮控制系统，其公路性能表现要较全系两驱的逍客更为优秀。 总结：显然，奕歌与逍客，两者在价格上相
间、高颜值它一个不缺，<B>通过性也很好。</B>与此同时，它又有着优秀的底盘表现，再配合S－AWC超级全轮控制系统以及三菱工程师的调教，奕歌在操控这件事情上也做到了同级领先水准。再“贪婪”的消费者，相信 奕歌也能一一满足。
它适应各式路况，<B>兼顾优秀的通过性和操控性，</B>能带来更多的驾驶乐趣。因此对于追求时尚、动感，同时希望获得更多驾驶乐趣的年轻人，买广汽三菱奕歌就对了！ ● 一汽大众T－ROC探歌：追求实用性的中庸派 尽管一汽大众旗下的不少车型在国内拥有非常出色的销量，但一汽大众缺少明星级SUV车型，在如今SUV火爆的
最有个性或者说颜值最高的车，<B>但肯定是通过性最好，</B>功能性最强的车。
这几年，SUV市场持续火热，相较轿车而言，<B>SUV车型拥有更好的通过性，</B>更大的车身尺寸，相比轿车而言，能够满足更多的综合用车需求，因此深受我国消费者的喜爱。在这个油价高涨的时代，日系车以及卓越的燃油经济性、优秀的动力组合、可靠的机械性能，深受我国消费者的喜爱。在年底，也有两款广受消
众所周知，<B>越野车以其优越的通过性以及越野能力，</B>成为了众多家庭自驾出游的首选。虽说现在到处的路况都相较以前好很多了，就连三蹦子都能进藏，轿车、SUV、MPV自然也是不在话下。但是最美的风景往往都在深处，在那些只有少数人能看到的地方，而这时候越野车的优势就体现出来了。陆巡、途乐、帕杰
显然更具实力，<B>其良好的通过性以及宽敞舒适的驾乘感受让越来越多的人们喜爱上它。</B>今天我们来聊的是一款集情怀和越野于一身的——帕杰罗·劲畅。自2008年上市以来，已经过去了11个年头，近日海外媒体曝光了三菱新款帕杰罗·劲畅的实车图，并且新车将于7月25日全球首发。 先带大家来看看现款帕杰罗·劲畅的外
、运动的。最小离地间隙为205MM，<B>通过性还是很不错的。</B>多幅轮毂个人感觉跟整车的简介设计不是很搭，不过轮毂的造型还是很不错的。讴歌家族式的盾形前脸立体感强，可辨识度相当高，视觉感受咄咄逼人；车身侧面线条流畅，且棱角分明；车尾的设计相对平和一些；外观方面与3.5L车型没有任何区别，轮胎和轮毂也全部一样。内饰篇：内饰以
受，又有MPV的大空间，<B>兼有SUV良好的通过性，</B>就像RM－C这一命名一样——动感休旅跨界车。但为了方便消费者理解，车企和机构通常也都把这一车型划分到了MPV的范畴。只是在很多人的认知中，往往把MPV和面包车划上等号，这就导致了产品形象的降低，对于这一类型产品来说，极其不友好。 我们其实可以把RM－5理解
代智能四驱系统，最小离地间隙达201MM，<B>在面对不规整路面和复杂路况时拥有优异的通过性表现。</B>此外，在智能驾驶科技方面，领克02拥有包括ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、DVR行车记录仪等17项先进智能驾驶辅助技术，带来全方位路况智能驾控科技的实力加乘。 从领克02亮相以来
2的整车最小离地间隙为201MM，<B>面对复杂路况拥有出色的通过性表现。</B>在博格华纳第五代智能四驱系统的加持下，具备了同级领先的悬架跳动行程和更为精准的动力分配。此外，领克02搭载的包括ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、SAP+带泊位驶离的自动泊车辅助系统、DVR行车记
过场地内大驼峰和小驼峰时，<B>帅铃T8皮卡展现出了出色的通过性能，</B>其中车辆前接近角为30.3°，离去角为27.1°，纵向通过角为28.1°，车辆最大爬坡角度为42％。对比国内常见的SUV车型，帅铃T8皮卡在车辆的通过性能方面有着明显的优势，而在皮卡车型中，该车的通过性能也是名列前茅。帅铃T8皮卡采用整体桥非承
转向轻盈，指向精准，没有虚位，<B>底盘通过性也比较好，</B>该汽车的平均油耗大概在11个点左右，总体来说，燃油经济性并不是特别的经济。
，宽阔的空间、稳重的外形、<B>通过性能更强的中型SUV就是一个不错的选择，</B>奥迪作为德系豪车的代表品牌，在技术和性能上肯定是高标准的，之前奥迪家族的车型很多都出现了供不应求的现象，不得不说对于国内的中产阶级而言，奥迪的确是很多人心目中的备选之一。而我们今天给大家带来的改版后全新的奥迪Q5L如今也有了实车到店图，
适时四驱系统，<B>通过性和操控感都表现出众。</B>品牌影响力强大 同级别车型中，拥有奥迪Q5L汽车品质的车型不在少数，像捷豹F－PACE、沃尔沃XC60等，均有着不俗的表现，但为何奥迪Q5L的销量能遥遥领先呢？说到底，还是奥迪自身强大的品牌影响力。就有如小编开头说的，身为BBA的一员，奥迪本身就自带光芒
甜对我推荐的这台全新奥迪Q5L非常满意。<B>良好的通过性搭配智能四驱的加持还有什么过不去的路？</B>超大的空间跟朋友一起自驾游再也不用担心行李没地方放了。顶着炎热的大太阳，我给甜甜介绍得也差不多了。虽然我还意犹未尽，还有好多配置没说完呢，但是甜甜说：“够了！这些优点已经足够了。”我猜过不了几天，甜甜就会开着这台全新 奥迪Q5L开
如中型SUV就是一个非常不错的选择，<B>不仅有着较好的通过性，</B>而且在乘坐空间方面也会有比较不错的表现，在豪华品牌当中，中型SUV也是比较畅销的一种车型，比如奔驰GLC和奥迪Q5一直都是销量很高的豪华品牌中型SUV，如今奥迪Q5已经完成了换代，新款的Q5L在销量方面一直处于爬坡期，如今这款车的月销量也已经成功破万，那么车
两后悬架正常。 变速箱支架螺丝正常无。 <B>底部有托底现象。</B> 传动轴正常。 分动箱正常。 发动机支架正常。（底盘检测总结）底盘有托底现象，其他部位并未见异常。 （车况总结）经检测，此车车况良好，总体未见异常，全车原版原漆，未发现瑕疵部位，各大部件完好，发动机变速箱工况正常，电瓶需要更换，备箱正常，备胎未落地，内饰干净整洁无
面的差速器上有手动锁止功能，在不同的路况下，<B>驾驶员可以锁止差速器来获得较好的通过性。</B> 1986年，QUATTRO系统迎来了第一次重大的进化，原来的开放式中央差速器被托森A型差速器取代。 托森（TORSEN）是TORQUE－SENSING的简称，意思是扭矩感应，它的厉害之处是可以根据车轮打滑的情况，自动调节动力的前后分配。举
精准。即使在路面较为颠簸的情况下，<B>较低的簧下质量也能带来稳定的底盘表现。</B> 在赛道上，新款底盘与QUATTRO ULTRA智能四驱的配合给人的运动操控感更好，QUATTRO ULTRA四驱模式可以根据驾驶状态在几毫秒内完成前驱和四驱模式的转换，同时还可以实现主动式的前后桥扭矩动态调节。这个转换和调节的过程是驾驶者完
加至143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>此外该车还将配备一套全新的18英寸双色轮圈。车身尺寸方面，途安L拓界版的长宽高分别为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM。相比现款途安L长度增加10MM、宽增加了5MM，车身高度增高了23MM。动力方面，我们新车将沿用现款途安L车型的动力
（G08）的通过性指标也值得我们一一列举。<B>为满足理想的道路通过性，</B>新车接近角和离去角分别达到25.6°和22.6°，并拥有216MM的最小离地间隙和500MM的最大涉水深度。此外，为贯彻宝马一贯良好的运动性能，新车的发动机舱盖、前翼子板、前车门以及前纵梁和前减振塔等多处车身部件都采用了轻铝材质，从而使新一代车型较之老款成
运动气息，<B>也拥有着良好的车辆通过性。</B> 内饰的话，帝豪GSE除了一些细节以外基本与燃油版的内饰一致，做工、用料部分都是该级别主流水平。液晶屏与电子屏结合的仪表盘让内饰部分科技感十足，此外液晶屏还可以与中控屏幕实现双屏互联。而与燃油版车型不同的就是，帝豪GSE在方向盘调节上相比燃油版车型进行了
非常具有运动气息，<B>也拥有着良好的车辆通过性。</B> 内饰方面，帝豪GSE打造了全新的360°环抱式一体座舱，为驾乘人员提供了十足的安全感，并且将整车的NVH优化进行了提升，降低了怠速噪音，同时还优化了空调、减速器、电机、轮胎等多项配置，NVH水准超越同级大多数车型。 电机方面， 帝豪GSE配备了一套由永
V，帝豪GSE的颜值很容易讨好年轻消费者，<B>加上不错的通过性，</B>和10.98万元的入门价格，相比同级竞品来说GSE优势显著。续航表现上，500系列车型综合续航里程为400公里，600系列综合续航里程达到450公里，能够满足大多数人一周的使用。 帝豪GSE的内饰依旧是熟悉的风格，西湖断桥式的中控台用了大面积的银色拉丝面板，视觉
相结合，<B>具备良好的通过性与612MM的坐姿高度，</B>为用户带来超越同级的驾驶视野；同时采用运动拟态美学设计，流线型车身可以有效降低风阻系数、减小能耗，并赋予整车灵活的特性。其前脸采用标志性的回纹涟漪效果，封闭后的格栅更上档次；车身创新的动感立体腰线，释放更强时尚质感；流线造型的运动尾部，配以
加至143MM，<B>使得新车拥有更好的通过性，</B>此外该车还将配备一套全新的18英寸双色轮圈。车身尺寸方面，途安L拓界版的长宽高分别为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM。相比现款途安L长度增加10MM、宽增加了5MM，车身高度增高了23MM。动力方面，我们新车将沿用现款途安L车型的动力
显得更加有张力，而且跨界感十足。<B>为了让途安L拓界版拥有更好的通过性，</B>它的离地间距增加到了143MM，此外相比途安L它的尺寸也有所变化，途安L拓界版的长宽高为4537/1834/1682MM，轴距为2791MM，长度增加了10MM，宽度增加了5MM，车身高度增加了23MM。 动力方面，新车沿用了途安L的动力总成，
的特点和驾驶的需求在两驱与四驱间智能切换，<B>既带来更好的行驶稳定性与多路况通过性，</B>又保证了日常城市通勤用车的燃油经济性，十分符合名爵HS的定位与年轻消费者的用车需求。 从静态的观感到车内的氛围，从拥堵路况的平顺性，到快速路畅行的动力性；从碾过减速带井盖的舒适性，到高速行驶的稳定性；从绿色环保理念熏陶下人们对燃油经济性的愈发
坐姿高、<B>通过性好的基础上，</B>还能够拥有超越对手的丰富配置和优异的驾驶乐趣，性价比方面会比对手更有优势。于是出于好奇心，我只身来到了浙江安吉，目的就是为了好好体验一下这款全新的产品到底是不是有宣传的那么神。外观内饰回顾——质感出众，用料下本静态部分的内容，我们之前已经做过了非常详细的体验，不
与四驱间智能切换，<B>既带来更好的行驶稳定性与多路况通过性，</B>又保证了日常城市通勤用车的燃油经济性。信任·安全当然了，名爵HS带来的“安全感”可不仅仅体现在制动上，它的各项装备才是那个“最可靠的肩膀”。在主动安全装备方面，名爵HS搭载了MG PILOT智能主动驾驶辅助（ADAS）系统，具有功能完备、性能
能切换，<B>既带来更好的行驶稳定性与多路况通过性，</B>又保证了日常城市通勤用车的燃油经济。ACC自适应巡航系统，AEB自动紧急制动系统，IHC智能远近光切换，这三项在中高档车领域会出现的配置也被装在了名爵HS的身体里面，至少说明上汽名爵在安全性以及电子配置上一点也不吝啬。 还有一点特别之处，HS
的稳定，<B>通过性更好。</B> 名爵HS的“荷尔蒙”气息是让人喜欢“它”的理由，而有灵魂的底盘是让你爱上“它”的最终因素。整个底盘大到悬架结构，小到连接处，都有很多的小心思在。加上整车对于安全的考虑，都让人对这辆车有种跃跃欲试的冲动。从名爵HS的设计，到同级最强动力，再到如此有良心的底盘研发和调校
着传统SUV的大空间、坐姿高、<B>通过性好的基础，</B>加上足以和同级别车型竞争的丰富配置，可谓是诚意满满，如果能在低配车型的配置上也高人一等的话，相信这款紧凑型SUV定能收获更多订单。在本田CR－V或者领克01、VV6中间犹豫的朋友，名爵HS这样一款有颜有料的新品出现，也许真能让你转角遇到爱——回顾驾仕派的直播视频（
空间，视野好，<B>通过性好，</B>轿车般的超控，驾驭感良好。 车主四优点：有一点就是它的性价比很高，它本身的定价就不高，而且同级别车上常见的主流配置它都有，最主要是价位和我的预算差不多，能买到这款车我非常满意。车主五优点：对于沃兰多最满意的就是车内的空间吧，因为车内的空间非常的大，这样也增添了车子的实用
要了解自己需求。很多人选择买一台SUV，<B>那是因为SUV有着良好的通过性，</B>买一台MPV是因为它有着更实用的空间，买轿车的人当然是看中轿车的舒适性，这台5+2全能家轿沃兰多既有着不错的通过性，又能满足多人出行需求，舒适性方面也能媲美同级轿车，它很好地诠释了什么叫做全能。一车多用，又能当奶爸车，自己开着也有驾驶乐趣，作为90
仿佛是个SUV，<B>但较为低矮的底盘又好像来自轿车，</B>说它是旅行车似乎也不太准确，两厢车就更不是了，所以沃兰多到底是个什么车呢？从车型定位来看，雪佛兰沃兰多定位为紧凑级轿车，该车采用5+2座的座椅布局，以丰富多变的车内空间和日常使用的实用性作为主要卖点，再加上其年轻化的外观设计风格，可见沃兰多是一款兼
来看就有着SUV的模样，<B>但修长的前悬+更低的底盘让人看了过目不忘。</B>仔细端详实车后发现越是站近了看越能感受到车身的体量感。 前脸造型犀利又不失动感，前包围两侧的进气口并非我影响中的假把式，正面撞风后，空气会进入导流槽用于气流的梳理。 我们在考量一台SUV的车型时都会去查看整车的离地间隙，而沃兰多前包围下方
一定性价比，大空间、高颜值、<B>高车身良好的通过性能、</B>省油这几方面都取到了一个不错的成绩，如果不是过于挑剔的人来选择我相信它符合不少人胃口，所以如果要购买5+2车型 沃兰多会是你的菜吗？
一贯的精准。此外，<B>沃兰多的通过性也可圈可点。</B>
度回馈 <B>空间和通过性其实很好去解决，</B>只要车身构造做出相应调整就可以获得，但是要想和家轿拼，那就来比比动力、操控吧。我们试驾的是一款1.3T涡轮增压发动机，120KW、230N.M，动力来说在4人满载的情况下初段和中段的加速感比较强，在高速时会有一些减弱的情况，基本可以满足日常家用需求。6
、MPV众多优点于一身的车型，<B>有着较好的通过性。</B>沃兰多采用了最新的家族式设计，整体十分立体，保险杠造型采用C字型设计，配合六边形大嘴，十分耐看。车身尺寸长宽高为4684×1807×1627MM，与别克GL6不相上下（GL6为4692×1794×1626），沃兰多提供5座和7座车型可供消费者选择，目前GL6的6
动车的功能，<B>同时还有良好的通过性。</B>CUV车型20世纪末起源于日本，之后在北美、西欧等地区流行。沃兰多就是一款融轿车、MPV和SUV特性为一体的多用途车，满足了当下消费者对于车辆年轻运动，空间大、高通过性的要求。和科迈罗一样的脸你要不要？沃兰多前部采用了由旗舰跑车科迈罗“一脉相承”的家族式大嘴
受和操控性，又有多用途运动车的功能，<B>兼有良好的通过性。</B> 沃兰多也正是秉承了CUV的车型特性，它不仅开创了雪佛兰车型上的最新细分，同时也表达了雪佛兰对年轻、生活化理念的见解，因此当官图正式发布时，沃兰多不仅身披CHEVROLET FNR－X概念车设计元素，同时酷似SUV收尾的线条部分也印证了这台CUV同样也兼容MPV
SUV视野宽广、<B>通过性好，</B>MPV空间大，轿车颜值高、低车身、操控性能优秀，在用户传统的印象中，汽车市场上的各类车型“各司其职”需要选择一款什么样的车满足自己的日常需求已有定论，但尴尬的是用户最终的选择往往是权衡利弊后的折衷选择，而并非空间、操控、颜值等多方面均达到预期的满足。 所
规紧凑轿车去对比，<B>沃兰多在空间的灵活多变性以及通过性上都有明显的优势，</B>跟SUV相比，沃兰多在保留SUV优势的情况下又兼顾了轿车的舒适性与操控性。作为一款集所有车型于一身的“三不像”的车型， 沃兰多的优势不言而喻。
SUV火起来也是这样，既能有舒适的乘坐，<B>又有很好的通过性。</B>最近又有一款车火起来了，它就是沃兰多。 沃兰多是雪佛兰刚推出不久的一款新车，现在月销量已经超过4千，直逼宝骏730。这款车之所以能火起来，原因主要它的多功能性。 首先在外观上，雪佛兰虽然说沃兰多是一款家轿，但是设计却是SUV的造型，高大的车身，富有肌肉感的车身线
很多人在MPV于SUV之间很难取舍，<B>既喜欢SUV的通过性，</B>又喜欢MPV的舒适性。那么这个时候我觉得CUV倒是个不错的选择，雪佛兰沃兰多正是基于这种情况下推出的一款全新车型，今天（新车快评）就带大家来详细了解一下这款新车。 具有运动外观的CUV车型，目前真的很难找出第二家，沃兰多绝
这款车离地间隙要高许多，<B>不管是通过性还是各方面都有一定的优势，</B>个人是特别喜欢这款车的，对于普通驾驶操控来看，这款车确实有很多的亮点，重心是比较独特的。这款车结合了轿车的优点，不仅开起来非常舒适，空间方面也有很大的优势，之所以很多朋友喜欢上这款车，就是因为这方面原因。 各位车主不要因为这款车车型不是特别给
一款多用途车，<B>有比较好的通过性。</B>最早出现在日本，流行于美国，欧洲地区。日前，我们从相关渠道获取了一组雪佛兰沃兰多实车申报图，新车定位为CUV跨界休旅车型，内部采用5+2的座椅布局，采用1.3T发动机。 新车的前脸造型采用家族最新的设计，整个前脸张力十足。上进气格栅设计相对较小，中间有一条明显的
用途车，<B>有比较好的通过性。</B>此次，雪佛兰推出一款名为沃兰多的CUV。这个沃兰多究竟是何方神圣呢？其实，早在2017年雪佛兰就推出了一款名为CHEVROLET FNR－X的概念车，此番新车的设计灵感源自雪佛兰2017年亮相的概念车CHEVROLET FNR－X。 沃兰多是雪佛兰推出的一款全新
，还停留在远古时代。车辆行驶的平顺性，<B>以及不错的通过性是锐琪6的优势所在，</B>并且这是一辆自动挡车型，相较于手动挡来说优势更加明显。只是动力方面，虽然搭载2.5T柴油发动机，但是后段的加速能力还是偏弱，不过作为一辆皮卡，皮实、耐用、品质有保障才是最重要的，你说对吧！
8万元。31°/26°的接近角/离去角，<B>使锐骐6拥有十分卓越的通过性能。</B>该车搭载绵阳新晨2.5T ZD25T5发动机，最大功率103KW，最大扭矩305N·M，匹配博格华纳电控分动器，搭载采埃孚六速自动变速箱。 锐骐6具备ECO、SPORT、SNOW三种驾驶模式，完全满足人们高要求驾驶需求。值得一提的是，在国产皮卡领域
口，随着消费升级，消费者对空间更加实用，<B>通过性更加好的SUV备受青睐，</B>自主品牌SUV迅速发展起来。而现在，第三个，第四个风口也逐渐诞生了。那就是以纯电动车为主的新能源车型发展起来。以皮卡为主的多用途车型发展起来。对于皮卡的使用，中国消费者大多数还仅存在于拉货的概念。而随着今后高端皮卡逐渐推出之后，越来越多家用消费者，或
车型，助力国家蓝天保卫战。 2低扭强大 <B>拥有很好的通过性此次试驾体验的是风骏7国六柴油的两驱版本，</B>在一个开放式的越野场地中进行，路况还是比较复杂的，这对于车辆的驾乘舒适性与通过型的表现，可以说是一个很大的考验。 长城风骏7国六柴油版车型搭载GW4D20M“绿静”柴油发动机，满足国六B排放标准，采用2000BAR电控高压
路段也能应对。另外，<B>低速四驱拥有很好的脱困能力和通过性。</B>2.0T国六B动力 百公里油耗8.9L 动力方面，风骏7搭载型号为GW4C20B的2.0T汽油发动机，功率为120KW（163马力），扭矩为330N·M，动力强劲，节油性能较好，百公里油耗为8.9L；与之匹配的是6挡手动变速箱，换挡平顺，操作起
速锁。 在越野路况体验过程中，<B>风骏7皮卡表现出出色的整车通过性能，</B>其中风骏7皮卡在车辆攀爬大角度驼峰过程中，车辆没有出现磕底的情况，轻松顺畅通过。 风骏7前悬采用双叉臂式独立悬架，后悬采用钢板弹簧非独立悬架。该车悬架系统的调教舒适性较高，在沙石路上高速行驶时，该车依旧可以为车内的乘客提供较高的舒适性。 同时，
真的是又爱又恨。爱的是帅气的外观、<B>高通过性和非常实用的装载能力；</B>恨的则是它卡车的定位、尤其多数皮卡柴油机的特点，致使目前在绝大部分一二线城市都是不能上牌上路的。不过话说回来，以目前国内市场上能买到的、能正常上路上牌、并且性价比高的皮卡车型来看，总绕不开一个大神级别的存在，那就是长城。今天我们就来看看长城的一款实力
会出现满载的情况，毕竟是商用车。<B>烂路通过性强，</B>操控灵活 通过对风骏7的具体体验，确实在行驶感受上给笔者带来了很强的信心，也打消了很多消费者们的购车顾虑，比如在乡间小路上行驶时候的感受，底盘对于震动的反馈，车内视野的体验等，都在笔者试驾的过程中被一一解答，不论是乘坐感受还是驾驶感受，都没有让人感受到这是一台车长接
汽车就无法满足用车需求了，这时，空间灵活、<B>通过性良好的7座SUV便成为理想目标而深受追捧，</B>这种态势从当下新车销量上也能清晰展现。而面对越来越高的消费需求，各家车厂也在不断完善并寻求规格更高的产品计划。能否获得青睐并立足于市场，花时间来洞察需求就成为关键所在——这也是SUV专业户JEEP如此晚才推出7座车型的主要原因。 此
，新车拥有较高的最小离地间隙，<B>这样的设计可保障其拥有良好的通过性。</B>车尾的LED灯组造型精致，尾排为双边两出式，下方还加入了银色镀铬装饰。JEEP大指挥官车身尺寸分别为4873×1892×1738MM，轴距2800MM，相较同级别车型并无明显优势。 指挥官采用对称式内饰设计，使用了棕色加黑色的双拼配色。大尺寸液
也许与国内的路况和喜好有关，<B>SUV足够好的通过性和大空间总是能满足消费者需求，</B>而作为身披越野光环的JEEP品牌，自然也不例外的推出了专为中国市场打造的大指挥官，以前的七座版本相信大家不再陌生，而今天我们的主角却是五座版，少了一个大字，它会有怎么样的表现？直面JEEP 外观方面像JEEP经典的七孔进气格栅、大
遇到复杂路况的时候会静默的切换成四驱模式，<B>带来更好的抓地性和通过性，</B>安静的保护我。除了运动模式，指挥官还有“自动，雪地，沙泥”驾驶模式可选。 长得美，灵魂也好看，好骄傲哦钱塘自古繁华，烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。看杭州，还是需要回归到她最本质的美。 杭州并不空有三秋桂子，十里荷花，在这个温润的地方流传下来太多故事和
点评：正统越野车，主打性价比。 <B>途达采用通过性和安全性都更出色的非承载式车身结构，</B>后悬为五连杆整体桥，是一款主打越野性能的SUV车型，定位类似于丰田普拉多，但尺寸小一些，国产后价格下探也比较明显。短板嘛，途达市场定位有点模糊，中低配取消四驱系统说是倾向于家用，但很显然这与其产品定位“八字不合”，到头来普通消费者
重量轻、体型较小等优势，在跋涉越野路段时，<B>具有更好的通过性能和操纵性能。</B>2、斯巴鲁傲虎 傲虎是斯巴鲁车型中一个比较特殊的SUV，他不像森林人那样拥有十足的城市SUV外形，又不像斯巴鲁XV那般具有年轻动感的造型。傲虎更像是一个升高底盘的旅行车，无论是车头、车尾都会给人留下这种直接印象，更不用说车身侧面的造型了。3、奔驰凌特
体偏向主驾驶位置，更加方便了开车时容易操控，<B>SUV底盘高通过性好，</B>哈弗7F悬挂系统，前：麦弗逊式独立悬架 后：双横臂式独立悬架，底盘稳，舒适性好。无论是静态乘坐感还是动态的驾驶感上面都是非常的舒适，座椅非常的柔软，包裹性非常的强，让人非常的有安全感。
0L左右。此外，<B>新车通过性比较好，</B>四驱性能也比一般的城市SUV更强。最不满意：调教偏运动，没有电动尾门等 看了这些口碑，哈弗F7在各方面的表现几乎都是让消费者满意的评价，但如果非要说槽点的话，部分车主认为车辆起步时有一点小肉，高速行驶时噪音略大；新车配备的轮圈可以再大一点；后备箱不是电动尾门，而
于40KM/H以下。从实际表现来看，<B>哈弗F7的通过性让人满意，</B>在两个后轮打滑、两个前轮打滑、对角车轮打滑的情况下，都可以轻松脱困；在仅有一个前轮有附着力的情况下，也可以脱困。对于绝大多数自驾游爱好者而言，哈弗F7四驱版的通过性可以让他们满意。/T/T总结： 一周的试驾很快结束， 哈弗F7给小猫的最深刻感受是均衡。虽
还有适时四驱模式，<B>坑洼路面的通过性也是非常不错的，</B>价格在9.55万－13.55万之间。长城放大招了！全新黑色哈弗F7到店，网友直言，比VV7还要漂亮
驱系统，<B>带来更佳的通过性和安全性，</B>甚至能满足在荒野上的追风少年想要的激情。有个性又有强悍的澎湃动力，简直是完美的搭配。 其次，在配置方面，哈弗F7预计将装备时下最为流行配置的智联科技，其中包括语音识别、车联网、车机互联系统等一系列强大的智能互联功能，在年轻群体最为重视的科技感和智能网联功
因也很简单，无非就是空间大、能满足家庭出行、<B>通过性好、</B>外观大气有面子，而在其中，哈弗H6是不得不提的标杆车型，它至2018年12月为止，已经超过70个月获得国内SUV单品销量的冠军，这个成绩让无数海内外车企瞠目结舌。 借此机会从长城汽车独立出来的哈弗，也因此成为国内最著名的汽车品牌之一，不过随着哈弗在国内销量的不断增长，它
方向，相比轿车，SUV虽有着大空间，<B>更好的通过性，</B>但从油耗以及乘坐舒适感来说，轿车占据着绝对的优势，像朗逸以及轩逸在11月份均突破5万辆的销量成绩，可见轿车在市场中需求量依然较大，包括合资以及自主品牌也并没有疏忽对轿车及时更新与换代。可是，自主品牌东南却推出了一款被严重低估的车，10月份仅卖出541台，1－11月份
更高，<B>拥有更好的通过性，</B>但凌厉的腰线和宽大的车身尺寸让整车的立体感觉显得修长优美，没有臃肿的视感。新宝骏RC－6具体的长宽高分别为4925×1880×1580MM，轴距2800MM，从车身尺寸来看，可以说是一款不折不扣的B级车。 从内饰的设计效果图上来看，新宝骏RC－6的星舰元素相比S
因为轿车开着舒适性好，SUV <B>通过性又好，</B>方便以后回老家，反正一直犹豫不决。直到在网上看到消息称，新宝骏RC－6是一款主打跨界元素的全新轿车，设计上最为突出的就是跨界特征，不仅有着轿车的舒适性，还有着SUV的高离地间隙，达到198MM，好感度就蹭蹭地往上涨！ 当然，最为重要的是，它的造型也特别好看，符合我的期
为轿车开着舒适性好，SUV <B>通过性又好，</B>方便以后回老家，反正一直犹豫不决。直到在网上看到消息称，新宝骏RC－6是一款主打跨界元素的全新轿车，设计上最为突出的就是跨界特征，不仅有着轿车的舒适性，还有着SUV的高离地间隙，好感度就蹭蹭地往上涨/N车身长宽高尺寸分别达到4925*1880*1580MM，轴距为28
MM，这在轿车中确实很少见，有点跨界风格，<B>通过性会更好。</B> 宝骏RC－6的內饰本次也获得了曝光，走起了时尚前卫的内饰风格。采用贯穿式的连体大屏，三幅式平底方向盘以及细长的空调出风口，低龄化的高新科技与时尚潮流感兼顾。 从现阶段国家工信部的申请信息内容看来，新汽车将会配置跟RS－5同样的1.6T柴油发动机，其最大功率为147
度更高了，车的长宽高都非常好，尤其高底盘，<B>通过性好，</B>定位三四线城市及乡镇，价格定得合理，肯定大卖，因为宝骏RC－6更贴合现在人们的需求。
车型的优点也相当明显，除了空间宽敞之外，<B>还有着良好的通过性，</B>而且驾驶的也是也比较好。现在我们来说一下这款10万级别的国产七座SUV！204匹马力+12英寸显示屏，配真皮方向盘和全景天窗。今天我们的主角是东风风行—T5L，售价在7.99万－14.99万，现在我们主要讲一下这款东风风行T5L的1.6TD DCT 尊贵型。那
面下午又被厚厚的雪花所覆盖，<B>而域虎3则凭借本身不错的通过性和良好的越野性能得以轻松面对。</B>域虎3全系标配245大轮胎，而且在四驱系统上有着2H两驱、4H高速四驱和4L低速四驱档位可以选择，提供了一定倍数的低扭放大功能，即便轮胎压上路沟也不会失去抓地力。 如果你觉得这样的路况对于域虎3的挑战已经是极限了，那就大
面下午又被厚厚的雪花所覆盖，<B>而域虎3则凭借本身不错的通过性和良好的越野性能得以轻松面对。</B>域虎3全系标配245大轮胎，而且在四驱系统上有着2H两驱、4H高速四驱和4L低速四驱档位可以选择，提供了一定倍数的低扭放大功能，即便轮胎压上路沟也不会失去抓地力。 如果你觉得这样的路况对于域虎3的挑战已经是极限了，那就大
像三厢轿车那样老气，同时视野更加宽广，<B>通过性也更好。</B>但是面对市场上如此多的车型，消费者该如何正确的选择一辆自主有品质有颜值的车型呢？今天笔者就选择近期热门的自主SUV江淮瑞风S4，分析其哪个配置值得购买。 在聊配置之前，我们先简单回顾下新车。瑞风S4采用了江淮最新的家族式设计语言，整体年轻时尚，而且采用双色车身设计是
舒适度，<B>但换来的是良好的通过性，</B>使得过弯和面对复杂路况时都有十足的把握和信心。但有一点让人觉得疑惑，来到高速上，笔者发现这车转速偏高，车速120KM/H时，发动机转速就升到了接近4000RPM，这让我对这台车的油耗表现有一点担心。 最后说说通过这次试驾，笔者实实在在感受到了瑞风S4不俗的
也更强，<B>而且SUV车型往往还有着良好的通过性，</B>在非铺装路面行驶的时候也不用担心底盘会被剐蹭。 如果手中的预算不是很高，可以去考虑一下自主品牌，因为自主品牌SUV的性价比还是比较高的，像来自江淮汽车的瑞风S4其实就是个很好的选择。瑞风S4的官方售价区间为6.78万—9.88万元，虽然在市场
相对于轿车而言，SUV拥有更高的离地间隙、<B>更好的通过性，</B>能够适应国内复杂的路况，而且后备箱装载能力也比轿车实用，因此最近几年颇受国内消费者的偏爱。江淮瑞风S4的官方指导价为6.78－9.88万元，在这个价位区间内，我们还能够买到宝骏510、长安CS35 PLUS、哈弗H2、吉利缤越等同级竞品，那么相比之下，江淮瑞风S4都
性的驾乘体验。具有更强的道路适应能力，<B>车辆的通过性和路面实用性更好，</B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。 从过弯的感觉看，秦PRO EV500对于重心的把控和悬架的支撑都非常到位，入弯时小编本着慢进快出切弯的原则，ESP动态稳定系统会迅速介入，帮助车辆在即将推头的情况发生时及时将车辆调整到正常状态，出弯时，
路适应能力，<B>车辆的通过性和路面实用性更好，</B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。2、秦PRO EV500采用了宽体化设计，车身宽度1837MM，轮距达到了1580MM，不仅增加了视觉冲击力，同时也为驾乘者提供了更大的车内空间，并且，宽体设计还增强了极限转弯稳定性。另外，秦PRO EV
要好很多，<B>同时满足了轿车的舒适性和SUV的通过性的双重优点。</B> 仅从空间角度看，车内并没有因为采用了轿跑式的车身曲线而牺牲后排的头部空间。相反，这辆车的前后头部和腿部空间都做得很既不松旷也不拘束，而且后排地板是全平的设计，后排即便当中坐人长途旅行也没有压力。 座椅靠背和车门内板有运动格调的皮
顾的有很多东西，颜值过关、空间够用、<B>通过性好、</B>性价比高。就拿官方售价近26万的福克斯ST举例，狭小的后排空间家人并不会喜欢。而售价为23.42万的高尔夫GTI同样后排空间略显局促，且两款轿车在通过性上也不如轿跑SUV有优势。 或许轿跑SUV也是一个不错的选择，哈弗在近日公布旗下哈弗F7X车型将推出性能版本，新车采用
人们对私家车的传统观念理解，小巧灵活；<B>SUV凭借空间和通过性表现更好，</B>用途更广。但如今80和90后逐渐成为消费力的主导力量，套用他们常说的网络用语，“现在都9102年了”，不想人云亦云，渴望个性，同样体现在他们的消费观念上。 汽车厂家们也发现，车型细分市场遍地开花。就如轿跑SUV这类车型，在国内也开始蓬勃发展。只需要
四连杆式独立悬架，<B>使其兼具出色的道路通过性和丰富的驾驶乐趣。</B> 其次，外观融入运动美学。这是一个看脸的时代，深耕中国市场多年的斯柯达当然知道其中奥秘，而为了满足年轻用户的审美需求，斯柯达工程师为柯迪亚克GT注入了运动美学的造型语言，令新车姿态动感、时尚，充满现代气息。 具体到造型设计，柯迪亚克GT采
，柯迪亚克GT配备的是一套智能四驱系统，<B>拥有更好的通过性。</B>它采用了最新的第五代HALDEX瀚德差速器，可以实现前轮96％－10％、后轮4％－90％的动力分配，并能够根据路况调整动力配比，提升操控稳定性，赋予了柯迪亚克GT较强的通过性及脱困能力。这样说来，小伙伴开柯迪亚克GT去旅行就可以放心去野了。SUV车型的另一个方向
人那么喜欢坐得高看得远的SUV了。<B>配合强大的四驱和优异的通过性，</B>柯迪亚克GT表现出了它的另一面，一般在这个时候你就能骄傲的跟旁人说，我这是一辆四驱SUV。要是换做我那辆低到不行的绞牙明锐，估计都开不进泸沽湖的环湖路吧。 来这些地方，不能少的就是当地的人文风情。走婚是没可能的，但是走婚宴还是可以体验一下。篝火旁的柯
<B>轿跑SUV因为高颜值同时又个性十足且拥有SUV的通过性和实用空间，</B>被很多车迷喜爱。而市场上，轿跑SUV基本只存在于豪华品牌里，如宝马X6、X4，奔驰GLC COUPE GLE COUPE这些，价格昂贵，自主品牌也有推出，但是品牌还是差了一些意思，颜值也不高，真正合适的合资品牌轿跑
越野SUV的水准，<B>通过性更好。</B> ▲EX5侧面EX5与兄弟车型EU5并非是一款完全从零开发的纯电车型，而是分别基于北汽旗下燃油车绅宝品牌智行和D50打造而来。2018年上市的EU5有两个小缺憾，一是没有全系标配ESP，二则是后轮是非独立悬挂。而到了EX5，ESP已是标配，后轮也升级为独立悬挂，驾驶舒
水准，<B>通过性非常的好。</B> 内饰方面，EX5营造出了浓郁的时尚氛围，豪华感也十分强，隐约中有些奔驰的影子。中控台配备了12.3英寸的全液晶仪表和9英寸的中控悬浮屏幕，堪称EX5的”智能担当”。 EX5搭载了全新达尔文车载系统，具备常见的4G网络、语音交互、手机APP远程控制、应用商店等车联
UV的底盘很高，<B>路面通过性较为不错，</B>并配备有无钥匙进入和启动等功能。 引自汽车之家图库内饰方面，中控部分采用的是较为有科技感的设计，多媒体显示屏和液晶仪表盘连为一体，集成了车内多数的实用性功能，在做工和用料方面大多数为软质材料包裹，驾驶位置的储物格设计很人性化，随处可见放置物品的地方，空调出风口
热度比较高，SUV车型的优点也很明显，<B>除了有着良好的通过性之外，</B>车内的空间和驾驶的视野都比较好。现在我们来说一下红旗这款18万出头的中型SUV！内饰设计像奔驰，8.2秒破百是你的菜吗？今天我们的主角是红旗HS5，车身的轮廓和奥迪Q5L有几分相似。那么这款红旗HS5在各方面的表现怎么样？现在我们一起来看一下吧。 引自汽
165MM，明显比奥德赛更高，<B>通过性非常不错。</B>这种设计非常适合中国广大农村市场——虽然吉利一直宣传嘉际是一款“高端智驾”MPV，但相信未来低配版一定在农村市场很受欢迎。 但这也是嘉际的一个缺点，离地间际太高严重影响了视觉效果，车尾太高看起来不太协调。 内饰设计我会给到90分，做工细节和配置都非常棒，电子换挡、
能源汽车市场头把交椅的比亚迪。<B>通过王朝系列车型出众的性能与良好口碑，</B>比亚迪打开了在新能源汽车市场的局面，而在今年比亚迪开辟了一条与王朝系列车型并线发展的“E系列”纯电动车型。今天，我们就来看看比亚迪“E系列”的首款小型纯电SUV——比亚迪S2。 比亚迪S2已在上月中旬正式上市，官方指导价位8.98－10.98
令比亚迪S2有着出色的空间表现，<B>还有着较好的通过性，</B>在面对“烂路”时，也能轻松应对，在山路中行驶，避震阻尼能很好地平衡压缩及回弹时的形变，有效地过滤掉了传入车内的震动与噪音，支撑性更强，很是随性。车事结语随着政府补贴的逐渐退坡，国内新能源汽车市场将由政策导向逐渐转为市场推动。消费者主动购买电动汽车，肯定不仅仅是
瑞虎经典版外观动感时尚，内饰设计中规中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－11.88 万元经销商名称：临沂骏驰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临
中矩，<B>较高的底盘可以带来良好的通过性和驾驶视野，</B>车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，保养费用较低，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。独特时尚的外观造型，满足都市年轻精英们的卓越品位。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－11.58 万元经销商名称：临
车型侧身采用的是双腰线设计，虽然非常的普通，<B>但是这款车的通过性还是非常不错的。</B>车尾没有采用现在非常流行的贯穿式的设计，但是中间镀烙饰条的增加也丰富了这款车的层次感，凹凸有致。 引自汽车之家图库它的外观颜值还是比较高的，但是内饰却有一些简约，也许是因为设置方面比较的简约，所以在用料方面还是用心，经常接触到的地方基本采用的都是
令比亚迪S2有着出色的空间表现，<B>还有着较好的通过性，</B>在面对“烂路”时，也能轻松应对，在山路中行驶，避震阻尼能很好地平衡压缩及回弹时的形变，有效地过滤掉了传入车内的震动与噪音，支撑性更强，很是随性。车事结语随着政府补贴的逐渐退坡，国内新能源汽车市场将由政策导向逐渐转为市场推动。消费者主动购买电动汽车，肯定不仅仅是
里领途K－ONE的空间最小。不过，<B>领途K－ONE的通过性还是不错，</B>最小离地间隙有165毫米，超过其余三款车。 电池容量：瑞虎3XE&GT；北汽EX&GT；元&GT；领途K－ONE都是采用三元锂电池的领途K－ONE、元新能源、北汽EX和瑞虎3XE的电池容量分别为40.55千瓦时、43.2千瓦时、48千瓦时和53.6
华品牌的众多竞品中也有非常出众的表现，<B>而高达211MM离地间隙带来优异的通过性更是同级领先，</B>这也让它一经推出就获得2018年欧洲年度车大奖，可以说整体产品实力非常强悍。 首先，全新沃尔沃XC40的外观设计采用了最新家族化设计风格，尤其是雷神之锤LED大灯非常醒目，整体造型更为时尚、动感。此外，全新沃尔沃XC40的车尾
驾驶它去越野。只是说，能够应对更多的路况，<B>实现更好的通过性，</B>这应该才是它的初衷。 我知道面对沃尔沃XC40的时候很多人会说，还不如买谁谁谁。很多时候，他们只是单纯地从品牌去考虑，或者在乎别人的看法，或者揪住某些不痛不痒的细节不放，而不是真正了解自己到底需要什么，即便他们打心底也喜欢XC40。可是，如果你喜欢，承认喜欢有那
30.4°<B>离去角可以带来不错的通过性，</B>足以应付城市道路；新车最大可选装21寸铝合金轮毂，搭配接近四轮四角带来的短前后悬，使全新XC40的整体造型更显年轻动感。 内饰方面，全系标配12.3英寸液晶智能数字仪表盘，驾驶舱LED氛围灯可以通过空调温度自动控制色彩变化。值得一提的是，新车搭载了CA
器的适时四驱系统，<B>通过性和越野能力非常不错。</B> 总之，XC 40作为亚太沃尔沃最新的国产SUV车型，外观时尚，内饰和动力都处于上游水平，在底盘结构和配置上具有明显的性能优势。沃尔沃其独有的安全特性加上综合产品力还是非常具有高性价比的。然而，沃尔沃XC40和领克01都是来自吉利和沃尔沃共同研发的CMA
硬朗气质，<B>也带来优异的通过性、</B>掌控感十足的高坐姿和宽阔视野。沃尔沃XC40轮圈采用五辐式设计，去除了过多圆润柔和的线条，变得更加凌厉。 内饰方面，沃尔沃XC40延续了北欧家族的简约风式设计，车型内饰以黑色为主，地毯和车门都采用了大量的红色装饰，而且材料据官方称为百分百的环保材料，并且经过抗
不仅凸显纯正SUV的硬朗气质，<B>也带来优异的通过性、</B>掌控感十足的高坐姿和宽阔视野。最大可选装21寸铝合金轮毂，搭配四轮外扩带来的超短前后悬，使全新XC40的整体造型更显年轻动感。 全新XC40的内饰完美融合珠宝设计般的闪耀灵感与精湛工艺。瑞典皇室御用奢华水晶ORREFORS制作的水晶换挡杆，完美兼顾简约美学与人
能提供更多的保障，<B>同时19度的接近角和24度的离去角也保证了很好的通过性能。</B>SUV，很多时候要的就是这种全能性。即使是公路取向的城市SUV，多一些能力，就是对买家多一份价值。贴心关怀的车厢空间 年轻人要买一台好玩的车，当然也可以选择去买轿车啊，为什么要买SUV呢？（虽然我觉得很多同价位的轿车，还没
越野路况，<B>通过性非常好。</B> 减分项：看完上面的加分项，其实接下来TAKO要吐槽的几个点也是瑕不掩瑜了：首先，创界RS的巡航定速功能并不能实现ACC主动巡航，刹车辅助功能也不能自动刹停，只是给车主一个提示灯。其次，这款车的车道偏离辅助功能不具备方向盘震动提示或车内警示音提示，只会自动修正微调，
再配合整车19°/24°的接近角/离去角，<B>创界能为驾驶者带来良好的通过性和行车安全感。</B> 虽然我们这次的试驾没有经过这种复杂路况，但是当我们在试驾的山道中行驶时，使用四驱模式还是能够获得更好的抓地力。 创界全系还标配了运动模式，调至运动模式后，换挡转速明显提升。保持在3000转换挡的转速，对于偶尔的超车还是有帮助的，但是限
很多车友都喜欢SUV，外观帅、空间大、<B>通过性好，</B>最适合自驾游，跑起来老拉风了。预算充裕的车友，会一步到位购买合资SUV或者豪华SUV，硬实力和品质都恰到好处；预算有限的车友会倾向购买自主SUV，因为外观好看、价格不贵，而且配置丰富。如果有一台合资紧凑型SUV不仅外观帅、配置丰富、
也出色，细节很贴心，离地间隙188MM，<B>有着不错的通过性。</B> 内饰设计与配置方面，延续了家族式的高端、豪华设计风格，丝毫体验不到廉价感，内部设计很有质感，能触摸到的地方几乎都使用了软质材料包裹，以及白色线条的缝线设计，中控台上还采用了一块镀铬材质挡板，液晶屏周边也使用了镀铬材质装饰，细节感很到位，采用三幅式多功能方向盘，
离去角25°，高达500MM涉水深度等，<B>其拥有出色的通过性。</B> 除了给消费者带来一款出色的皮卡产品，长城汽车还为皮卡的用户们打造了一个属于他们的圈子。在长城炮商用皮卡上市会上，长城炮商户联盟也正式启动。线上以长城炮APP为聚合平台，线下以经销商为核心，搭建交流、服务平台。随着长城炮商用版的上市，长城皮卡在商用、乘用、越野
野版车型主打的是越野性能，<B>具有比较出色的通过性和抗造能力。</B>而我们眼前的商用版车型，则是更加注重实用性和承载性。 既然每款车型都有着各自的属性，所以在外观方面自然会有不同。商用版车型没有粗壮的镀铬装饰、涉水喉、防撞梁等，视觉效果上看起来会更加的平和，像是一个卸了妆的大汉。 大灯的造型也有所区分，虽然大灯没有
技术水准并不输给大牌厂商爱信。<B>四驱版本带后桥的通过性是可以吊打同级SUV车型的，</B>开一台长城－炮走川藏线不会有什么压力，可以满足一定的越野需求。问题来了，你觉得长城炮皮卡车能火起来吗？欢迎在论区留言，我们一起讨论！关注孔明有惊喜，小编在手随便你！严禁转载，抄袭必举报。
锁这些的配合使得“长城炮－乘用版”<B>的通过性和越野性都有不错的表现。</B>另外它的涉水深度也达到了900MM，遇到台风大雨天用来充当救援车辆也足够有实力。如果绝对还不够，那等到10月出“长城炮－越野版”的时候，还会出现前、中、后三把锁，综合实力将会爆表！总结，“长城炮”的上市从产品实力上来讲，完全具备了向进口皮卡挑战的实
事，就如同当年“西部牛仔”<B>，而其较好的越野性能与通过性正与美国“开拓征服”</B>的价值观不谋而合。皮卡在中国相比于其他车型，皮卡在中国的发展历程可谓是心酸，当初在相关政策的“挤兑”下，本身就被国人归为“另类货车”的皮卡，日子十分不好过。 试想一下，即便你是出于对皮卡文化的认同，花费大几十万购买了一辆“高端货”，
较高的离地间隙，<B>彰显出其不错的通过性能。</B> 至于车身尾部，新车采用了纵向竖立式的尾灯，从图中可以看到，长城的工程师们对其尾灯的内部结构也是经过了精心的设计，在夜间点亮的效果应该会非常漂亮。车身尺寸方面，新车提供两种车型尺寸，其中一种车型长宽高分别为5410/1934/1886MM，轴距为3230M
同色的轮拱包围，<B>彰显着长城炮优异通过性和不错的质感。</B> 新车尾部造型简约、大气，两侧采用竖置尾灯辨识度方面得到很大保证，不过后车标还是长城原来的LOGO，前后不同个人觉得很个性。车身尺寸：上面一款为5602/1883/1882MM，轴距为3470MM；下面车型为5410/1934/1886MM，轴
的离地间隙，<B>彰显出其不错的通过性能。</B>至于尾部，左右两侧尾灯均采用竖状式，一定程度上提升了新车的辨识度。 车身尺寸方面，根据外观的不同，新车提供两种车型尺寸，其中一种车型长宽高分别为5602/1883/1882MM，轴距为3470MM，货箱栏板内尺寸长宽高分别为1760/1520/538MM；
保险杠的角度也更大一些，<B>所以离去角和接近角更大一些通过性更好。</B>大嘴式的中网+圆润的灯组在乘用版有点像丰田车型，但是越野版则更有自己的风韵，大量的塑料装饰突出了野性，标配的绞盘也是越野必备。 侧面造型则是典型的皮卡风格，不过越野老炮们应该发现了不同，越野版车型增加了独立的涉水喉，这可是原厂就配备的，不用担
置都没有缺席，<B>相信车辆在恶劣路况下能有很好的通过性以及安全性。</B> 拍摄车辆的前发动机舱盖上带有碳纤维纹路设计，从视觉效果上更有运动感，不过量产之后是否会保留我们还不得而知。 在一些细节方面长城炮也格外的用心，如前格栅上部的三处黄色灯源，虽然照明效果一般，但是有效提升了车头处的识别度；轮眉处的黑色
同级最高的183MM离地间隙，<B>全新逍客更有着优秀的通过性，</B>在崎岖路面也依旧能够做到畅通无阻；配备同级领先的前后独立悬挂，在颠簸路面行驶时能够有效抑制车身摇晃，变道或高速过弯时提升车辆稳定性和循迹性，实现操控性能与乘坐舒适的平衡。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计
地间隙，<B>全新逍客更有着优秀的通过性，</B>在崎岖路面也依旧能够做到畅通无阻；配备同级领先的前后独立悬挂，在颠簸路面行驶时能够有效抑制车身摇晃，变道或高速过弯时提升车辆稳定性和循迹性，实现操控性能与乘坐舒适的平衡。 哈弗F7X 指导价：11.99－15.49万 哈弗F7X目标瞄准了泛90后群体，
高的183MM离地间隙，<B>全新逍客更有着优秀的通过性，</B>在崎岖路面也依旧能够做到畅通无阻；配备同级领先的前后独立悬挂，在颠簸路面行驶时能够有效抑制车身摇晃，变道或高速过弯时提升车辆稳定性和循迹性，实现操控性能与乘坐舒适的平衡。 荣威RX5MAX指导价：11.88－18.98万荣威RX5 MAX采用“硬核设计
都是年轻人。那么作为一款跨界车型来说，<B>既要有良好的通过性，</B>在运动方面自然也要有一个交代。 首先，比亚迪E2的外观方面，我觉着设计的比较符合当下年轻一代消费者。虽然看不到一些特别突出的设计理念，但是在细节之处能找到很多新颖的元素，比如说282颗LED灯光系统等。另外，这台车的设计是由“沃尔夫冈•艾格”领衔设计的团队全程
成合作，<B>双方未来将共同开发轿车与低底盘SUV的纯电动车型，</B>以及上述产品等所需的动力电池，计划于2025年前投放中国市场。有数据指出，这次合作对比亚迪的折现现金流价值至少产生潜在40％的增幅。 此外，比亚迪因推动全球电动车行业发展，8月20日入选《财富》杂志发布的“改变世界企业榜”第三名，
帮助途昂X轻松的应对大多数路况，<B>有着良好的通过性。</B>但在面对较大的坡度时，尤其是在起步和低速情况下，能感受到途昂X有限的越野能力。当然，对于途昂X来说走走一般的烂路或是轻度越野都是没有问题的。 此外，在我们试驾的旗舰车型上还提供了TJA交通拥堵辅助系统、AEB城市紧急制动带毫米波前雷达行人横穿识别、ACC高级自适
其本事的空间、<B>通过性和高视野等多方的优势，</B>自然也是获得不少消费者的青睐。但是如何才能进一步吸引更多的年轻消费者？或许掀背是一个好方法。 考虑到大众已经率先在斯柯达的品牌下打造了一款柯迪亚克GT并获得不错的口碑，于是为了进一步提升自己的竞争力，在上海车展上，大众带来了途昂的掀背车型，不过这次既不
么呢？SUV的特点是宽大，离地间隙高，<B>通过性好，</B>并且动力通常都不差。国人的家庭人数偏多，后排空间需求大，对储物空间和后备箱空间的需求也同样大。但国内除了一二线大城市以外，道路质量一般，因此需要通过性更好。如此分析下来，SUV火不是没道理的。 7月11日，比亚迪官方宣布了全新一代的比亚迪－宋PRO正式上市。作为比亚迪朝
带走了一下，<B>滤震性和通过性都不错，</B>方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速度拉起来后的风噪和胎噪还是听得到，不过开启音乐就不明显了。 “好车、好车！”一圈下来，朋友的赞叹声就没停。确实，比亚迪宋PRO的颜值、制作工艺、实用性和驾驶体验都跟我留下了很好的映像。宋PRO燃油
凭借着更实用的空间表现、<B>更优秀的通过性能和更宽阔的驾驶视野等等众多优点，</B>SUV逐渐成为了用户眼里的香饽饽。而各大车企为了争夺这个市场，更是使出了浑身解数。比如这款高颜值小型SUV——奔腾T33，就是其中之一。而且为了吸引更多的年轻消费者，奔腾T33还打出了 “全系高配物联SUV”
性相比轿车更高，<B>底盘通过性也更出色。</B> 整体来看这台车就是一台小号T77，如果价格也划算宝骏家族的车型怕是要尴尬了。毕竟这台车的底盘比较给力，而且车型的悬挂舒适，比宝骏坐上去更享受。虽然内部空间部分它没有太大的亮点，但和同级别车型对比也比较出色了。在头部空间和腿部空间上都算可以接受，坐车不憋屈。
简约的线条。<B>这是一台通过性出色、</B>颜值也很高的小型SUV。当下年轻人对于出行的需求越来越丰富多样，SUV是他们的首选车型。而小型SUV的灵活和燃油经济性也十分出色，渐渐受到越来越多年轻消费者的喜爱。
，新车在高度方面十分优秀，<B>其首创轿车的SUV通过性，</B>空载离地间隙足足有198毫米。 相较于车头的激进，车尾的设计则显得平和了很多，整体采用了较多平直的线条设计，尾门下方带有“新宝骏”和“RC－6”的标识，而下方黑色饰板则再一次加强了整车的运动气息。 进入到车内，新车内饰采用环绕式的设计，其中最亮眼的地方莫
应，非常优雅。191MM的离地间隙，<B>虽然是一辆轿车但通过性仍然非常好，</B>符合年轻人对运动风格轿车的追求。在车身尺寸上新宝骏RC－6的长宽高分别为4925、1880、1580MM，轴距为2800MM，达到中型车的车身轴距，保障了内部空间的舒适性。侧身的腰线设计有很好的层次感，也非常有活力。尾部滑动设计也和谐自然。 在配
隙达到191MM，<B>高底盘的设计让车辆通过性表现更出色。</B>新车预计将于下半年上市。 新宝骏RC－6采用掀背设计，2800MM的越级轴距让整车姿态显得十分大气。六边形大面积进气格栅辅以不规则的星空点状装饰，与新宝骏LOGO构成极具辨识度的整车前脸。同时，进气格栅底部挡板与黑色运动化的前唇采用了相同的材质
更高，<B>拥有更好的通过性，</B>但凌厉的腰线和宽大的车身尺寸让整车的立体感觉显得修长优美，没有臃肿的视感。新宝骏RC－6具体的长宽高分别为4925×1880×1580MM，轴距2800MM，从车身尺寸来看，可以说是一款不折不扣的B级车。 从内饰的设计效果图上来看，新宝骏RC－6的星舰元素相比S
因为轿车开着舒适性好，SUV <B>通过性又好，</B>方便以后回老家，反正一直犹豫不决。直到在网上看到消息称，新宝骏RC－6是一款主打跨界元素的全新轿车，设计上最为突出的就是跨界特征，不仅有着轿车的舒适性，还有着SUV的高离地间隙，达到198MM，好感度就蹭蹭地往上涨！ 当然，最为重要的是，它的造型也特别好看，符合我的期
为轿车开着舒适性好，SUV <B>通过性又好，</B>方便以后回老家，反正一直犹豫不决。直到在网上看到消息称，新宝骏RC－6是一款主打跨界元素的全新轿车，设计上最为突出的就是跨界特征，不仅有着轿车的舒适性，还有着SUV的高离地间隙，好感度就蹭蹭地往上涨/N车身长宽高尺寸分别达到4925*1880*1580MM，轴距为28
相当。<B>家用出行不仅有大空间而且通过性也十分出色，</B>再加上6MT的传动匹配操控性和实用性都值得期待，会不会成为下一个国民神车？大家觉得香不香呢？它的定价多少比较合理？
V还高。<B>这样的跨界设计保证了其更好的通过性。</B> 车内我们能看到在RS－5上的元素，比如方向盘和空调出风口，整体质感非常出众。RC－6内饰用料也很讲究，覆盖件触感都很细腻。 宝骏RC－6采用了12.3寸液晶仪表，以手机为核心的新一代车机系统。在不连接手机的情况下，依旧有常规功能。带有360°
受，又有MPV的大空间，<B>兼有SUV良好的通过性，</B>就像RM－C这一命名一样——动感休旅跨界车。但为了方便消费者理解，车企和机构通常也都把这一车型划分到了MPV的范畴。只是在很多人的认知中，往往把MPV和面包车划上等号，这就导致了产品形象的降低，对于这一类型产品来说，极其不友好。 我们其实可以把RM－5理解
度更高了，车的长宽高都非常好，尤其高底盘，<B>通过性好，</B>定位三四线城市及乡镇，价格定得合理，肯定大卖，因为宝骏RC－6更贴合现在人们的需求。
和操控感，<B>而且因为较为出色的通过性，</B>所以它很适合多场景出行，假如你喜欢自驾游，一般道路环境没有任何问题。 总结：作为自主品牌在轿车市场为数不多的高品质车型，RC－6确实无愧国货之光的称号，很多车主都表示自己第一眼见到它就十分喜欢，而体验后发现它内在更多亮点。智能与安全同步，越级的品质享受自
面松松软软的，还有些地方坑坑洼洼的不太平整。<B>还好这车的通过性非常不错，</B>上坡过坑都不在话下，一路上都很顺利。 要说最实用的，还是这辆车搭载的新宝骏车联网。只要说一句话，就可以控制车里的导航、音乐、空调、开关车窗等功能，反应又快又灵敏。比如，坐在后排的人说一句话就能调节空调的温度，省得我再手动去调整。这车还能直接收发微信，开车
V，将于10月29日正式上市。） <B>RM－5的定位其实集合了MPV的空间优势和SUV的通过性，</B>虽然官方没有给出明确定义，但我认为它属于CUV一类，可以看做是新宝骏版的“沃兰多”。对于RM－5的造型设计及空间，此前已经做过详细的体验（点击图片跳转），今天我们主要聊聊驾驶感受。 RM－5目前全系搭载1.5T发动机（最大
可以说，<B>宝骏RM－5将家用车的实用性及SUV的运动通过性为一体，</B>更符合当下年轻家庭的审美和需求。（《车评社》广州车展报道团队之“见闻”系列）
就是这样一台拥有MVP优秀的空间布局，<B>同时还具备SUV良好的通过性的一台跨界MPV车型，</B>再加上8.68万元—12.08万元的售价，势必会成为比亚迪宋MAX的强劲竞争对手。
乎是一个MPV加上SUV的混合体，<B>也就说既能满足乘坐性还要满足通过性。</B>所以在这款车型上装备的是一台1.5升涡轮增压发动机，与之匹配的是8速CVT自动变速器。最大可以输出147马力（108千瓦），峰值扭矩245牛米。 在驾驶过程中，要想从这台发动机上获得多大的绝对加速感显然不太现实，但胜在油门调校上非常讨巧。在低中
V，将于10月29日正式上市。） <B>RM－5的定位其实集合了MPV的空间优势和SUV的通过性，</B>虽然官方没有给出明确定义，但我认为它属于CUV一类，可以看做是新宝骏版的“沃兰多”。对于RM－5的造型设计及空间，此前已经做过详细的体验（点击图片跳转），今天我们主要聊聊驾驶感受。 RM－5目前全系搭载1.5T发动机（最大
RM－5的离地间隙达到了172MM，<B>满足日常家用的同时保证了一定的通过性，</B>体现出RM－5跨界SUV的风格。 车尾的造型和前脸相互呼应，采用了双尾灯设计，上面是贯穿式细长的灯带，下方分体式尾灯内部采用箭羽式设计，经过熏黑处理后与周围黑色饰板融为一体，也形成了贯穿式的效果，视觉上延伸了车尾的宽度，点亮效果也足够酷炫。
内空间的利用也极为合理。此外，<B>为了获得更加不错的通过性，</B>新宝骏RM－5五座版的离地间隙也比一般的轿车车型要高，在全家出门自驾游的时候，在通过性方面会有更好的表现。 在外观设计方面，新宝骏RM－5的跨界风格同样明显。上半部分车身采用了悬浮式车顶设计，整体的曲线十分硬朗，非常像一台SUV车型，也能获得更高的驾驶视
的最小离地间隙分别为18厘米和19.3厘米，<B>两款车的通过性更好。</B>在后备箱容积方面，长安CS35 PLUS和名爵ZS的后备箱在不翻倒第二排座椅情况下分别有403L和359L，长安CS35 PLUS的后备箱容积最大。在车身重量方面，四款车里新宝骏RS－3最轻，长安CS35 PLUS最沉，车身重量的不同也导致油耗高低的不同，而新
V，将于10月29日正式上市。） <B>RM－5的定位其实集合了MPV的空间优势和SUV的通过性，</B>虽然官方没有给出明确定义，但我认为它属于CUV一类，可以看做是新宝骏版的“沃兰多”。对于RM－5的造型设计及空间，此前已经做过详细的体验（点击图片跳转），今天我们主要聊聊驾驶感受。 RM－5目前全系搭载1.5T发动机（最大
的高度而言，依旧只是一台升高了底盘，<B>通过性更好的两厢福克斯，</B>这点简单从坐姿及空间就可以判断。 究竟值不值得买，这个还得等到最后价格公布才能下定论，只是目前的配置清单本人认为还算厚道，整体水平不会比现款福克斯低，不少设计上也有贴心的地方，而更高的车身于常跑非铺装路段的车友而言无疑是更好的选择，当然，还需要各位去考量的
30CM，<B>符合SUV良好的通过性特征。</B>其次，前后轮距也同时发生变化，在前轮距上，提升了10CM，而在后轮距上，则是提升27CM。保证了有良好通过性的同时，又有纯粹驾驭的乐趣所在。 在驾驶模式上，福克斯ACTIVE则是新增了防滑和简陋路面两种驾驶模式。在稍微复杂的路面时，福克斯ACTIVE能
最丰富的。同时，<B>跨界车凭借个性的外观设计和更好的通过性，</B>有望成为了车企布局一大趋势，在合资品牌中，福特能够率先引进全新福克斯ACTIVE，将得到更多年轻消费者的青睐。
新福克斯两厢太高了30毫米以上，<B>具有良好的通过性，</B>完美的兼顾了大后背箱和高通过性的需求，动力上搭载1.5自然吸气、1.0T和1.5T三款三缸发动机，配6AT和8AT变速箱。鉴于该工程申报日期为10月31日，国产福克斯旅行版应该在不久的将来就会与大家见面，毕竟长安福特现在也很急。
的个性化优势，<B>这就是其户外通过性更佳。</B>资料显示，福克斯ACTIVE拥有大于15度的接近角和小于23度的离去角，再加上150MM的最小离地间隙，所以，在户外复杂路况下，面对有一定坡度的道路和涉水路面，其通过性也能得到保证。 总结：福克斯ACTIVE的推出，可以看作是福特丰富福克斯家族产品的又一力
为驾驶者带来较高坐姿和良好视野同时，<B>也提供了优秀的车辆通过性，</B>可轻松适应各种地形，开起来更像是一款真正的SUV车型。 为了验证新增驾驶模式的水平，轱辘哥也专门找到一条未经开发的山路，从砂石路面不断来回的体验感受来看，简陋路面模式遇到打滑的状态会迅速限制车轮扭力输出，确保车辆行驶的安全性，整体表现确实比轿车要好很多。
型与轿车相比拥有较高的离地间隙，<B>较好的通过性，</B>较大的内部空间等特征。如今车型越来越多，种类划分也越来越模糊，许多车型也让消费者分辨不出是SUV还是轿车。而定位于城市新锐SUV的全新福克斯ACTIVE便是这么一台备受争议的车型。从外观上看，全新福克斯ACTIVE车型与普通福克斯车型相比，整体车型变化并不大，底盘加
提高了30MM，<B>通过性是非常好的，</B>侧面的腰线设计的还是不错，看起来非常流畅。轮圈算是加分项，Y字形的轮圈样式，看起来动感时尚。尾部设计的比较饱满圆滑，层次感非常强，排气使用了单边双排设计，充满了运动元素。进入驾驶舱，内饰使用了黑色为主色调，加入了金属拉丝饰条进行装饰，看起来还是比较有运动感的。最
为织布透气性很高，而且座椅的厚度足够，<B>中间过道能够很好的兼顾通过性。</B> 动力方面，五菱宏光PLUS采用的是1.5T发动机，最大马力147匹，最大扭矩245NM，传动方面匹配的是6MT变速箱，符合国六标准。 这样的一款MPV可以说是比上不足比下有余了，并且最近国产车都在随着技术等的不断发展越来越进步，也是深深地吸引了国内
