上爱信6AT的变速箱，换挡起来很平顺，<B>起步很快，</B>不要太深踩油门完全不会有顿挫感，完全满足日常用车，动力充沛，挺满意的。合资车的操控，真的是不够说的，一如既往，为什么驾校，满大街的出租车开的都是捷达呢，都是有原因的，稳，安全，说明大家也都是认可捷达的操控。之前开过捷达，上手就快多了。方向盘拿起来稳稳当当，一点也不飘。
比起双离合起步时带来的低扭不足，<B>6AT变速箱在起步阶段显得充沛了很多，</B>平顺性不错，升档也表现得比较积极，而且6AT也属于皮实耐用那种，以前捷达给我们的印象不就是皮实耐用么。 这样的动力组合，在城市路况间游走，超车或者并线都不需要犹豫。基本可以在2000转之前就把档位升上去，提高了燃油经济性。不过毕竟是小排量涡轮
节俭，但是整体造型不失大气和运动风格，<B>对于10万的起步价也是一个相对良心的价格了。</B>对于此车在市场上的表现，还要等待它最终正式发售，就让我们拭目以待吧。
，整体体验下来，在D挡模式下，<B>起步及初段加速表现不错，</B>轻踩油门便能获得及时的响应，转速基本维持在1500－2000RPM之间，以长时间维持在比较经济的转速区间。切换至S挡，油门响应会稍微更灵敏些，在中高速状态下再加油，转速则会升至2500RPM，这个时候才会有新一轮的动力爆发。 总体来说，VS5的动力储备表现
的低扭不足，<B>6速手自一体变速箱在起步阶段显得充沛了很多，</B>平顺性不错，升档也表现得比较积极，而且6速手自一体变速箱也属于皮实耐用那种，以前捷达给我们的印象不就是皮实耐用么。 这样的动力组合，在城市路况间游走，超车或者并线都不需要犹豫。基本可以在2000转之前就把档位升上去，提高了燃油经济性。不
不够，但是这样的调校让你很难感受到它的劣势，<B>起步初段的驾驶感受还是比较不错的，</B>低扭的情况下还是会有一些办法的。顶配车型这台6AT变速箱在低速跟车的情况下顿挫感有些强，而且升降档并不是太积极，但是没有出现跳档的情况，这已经很难得了。底盘调校偏向于舒适，悬挂的回弹很果断，颠簸路段的回震不是特别明显。隔音处理还算是不错，虽然是5
辆品质还是不错的，做工也是简约而不简单，<B>起步也是嘎嘎有劲。</B>简单说一下检测这台车的车况~/N外观检测发现：前杠喷漆，机盖钣金喷漆，左前翼子板钣金喷漆，左前门钣金喷漆凹陷，左后门钣金喷漆，左后门玻璃更换，后杠喷漆，后尾板喷漆后尾箱锁扣拆卸，右后轮眉钣金喷漆，右后门钣金喷漆磕碰，右前门喷漆磕碰，右前翼子板喷漆，轮毂刮蹭，轮胎
的空间实用性，<B>降价到5万多的起步价吸引力很足；</B>至于捷达VA3，在全新的外观下其实不同的只有几个点——外观质感有进步，中控屏幕偏向于摆设，换成碟刹值得表扬，部分配置有升级。只是在最终价格公布之前，这些究竟是厚道还是“理应要有”，都还是未知数。 有时候，不能因为一款车卖得好，就独立出一个新的品牌。
合5挡手动变速箱，市区内动力良好，<B>起步较快，</B>被人们称作城市“小霸王”。操控上手较快，皮实耐用，维修保养成本低廉，燃油经济性较好，深受各行业消费者的认可，目前新老款交替阶段，价格浮动较大，最高优惠3000元现金，赠价值2000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/
十足，<B>起步非常迅猛，</B>超车提速都是很快的，传动输出很有劲，后续动力也很够用！ 操控操控表现挺好，入弯很稳定没有侧倾现象，底盘也很扎实，减震的支撑力度效果很到位！舒适性乘坐舒适性很好，座椅柔软填充物充足，座椅也比较宽大，独立的空调乘坐会很舒服！ 油耗油耗还不错，市区拥堵路段大概在9个油左右
以充分保证，<B>车辆在起步和急加速时增强动力输出，</B>让发动机的停止运作时间充分延长，同时还能一定程度的实现部分动能回收。此外，轻混系统还可以让发动机一定程度上避开最耗油的工作区间，最大几率的减少燃油使用效率。 目前，全新奥迪A6L已经通过12V混动系统完美实现这一技术需求。而在此基础上，高配车型所
代奥迪A6L应该是出乎很多人意料的。<B>首先是起步更生猛了，</B>加速也更加线性了，升级后的双离合变速箱果然立下了大功。然后它的操控表现其实是高于大部分人的预期的，激烈驾驶下的车身姿态能够保持得非常好，即使是日常驾驶，扎实的底盘调校搭配灵活的转向让整体的操控十分讨人喜欢。另外，这种出色机械质感的不仅存在于驾驶体验上，还体现在
在起步的时候能和发动机一起驱动车辆，<B>让起步更轻快、</B>更迅猛。 其次电机的介入还能弥补涡轮迟滞，改善发动机的工作状态。此外，自动启停一直是很被人诟病的一个配置，但有了轻混系统的帮助，就可以降低发动机燃烧的负荷点，让启停系统更好用。 新A6L操控上另一个亮点就是标配了渐进式转向系统，所谓渐进式转向，就是方向盘的转向比不固
启停的习惯可以改改了。同时，<B>可以感受到新A6L在起步时更加灵敏了，</B>而2.0T发动机本身，不管是低扭还是中途加速，动力都相当充沛。因为有QUATTRO ULTRA四驱系统的保障，起步加速又稳又快，百公里加速破7秒不是问题。 驾驶感受 驾驶感受继续保持奥迪上手无难度的特点，轻松又好开。7速双离合变速箱的表现依然
0牛米，看似数据一般，<B>但实际上这款起步车型的动力已经完全可以满足这个级别价位的消费者需求，</B>8.3S的百公里加速。在全新一代A6L身上，全系2.0T都标配了12V电压电气系统，可以称之为微混，显著的提升了燃油经济性，所以2.0T车型的工信部油耗只有6.8L，一个A级家轿的表现。 不过最为主力的车型，也是
L起步瞬间的DSG保护似乎消失了，<B>起步相当生猛，</B>以至于产生了向左的半轴扭矩偏移，加速曲线也更为线性。至于7.33秒的最好成绩，在同级别车型中不算好，也不算差，毕竟这只是一款中低配的前驱奥迪A6L。 在100－0KM/H刹车测试中，新一代奥迪A6L的表现相当优秀。我们连续测试了8次，36.29米的最好成绩出自第6次
就是提升燃油经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>小结这就是全新奥迪A6L，虽然有人说它“面目全非”，但这并不妨碍A6L在中大型轿车市场的地位，相比现款车型，全新A6L最大的提升无疑在科技配置方面，这符合当下奥迪车型的换代策略，被奥迪给予厚望全新A6L到底能否守住其在中大型轿车的霸主地位呢？我们拭目以待吧。（
。大众车将这款发动机设计成横置的，<B>拆卸起动机很好拆；</B>同样的发动机奥迪非要变个花样弄成纵置的；这么以来起动机上的一颗固定螺丝，被机脚挡住拆卸拿不下来，要想拆卸下来还得把机脚先拆掉，而拆卸机脚就得使用发动机支撑架将发动机吊起来。 修车师傅将发动机吊起来后，费了很大劲才将起动机从车上拆了下来，从下图中我们可以看到，这辆
贯穿尾灯组，<B>很好地承托起车辆的宽度，</B>下方的运动包围同样非常年轻，一改老款A6给人的官车印象。内饰方面，新A6L将会延续海外版的虚拟座舱设计，全液晶仪表以及中控台的两块液晶屏能够显示非常丰富的信息。动力方面，A6L将会拥有2.0T和3.0T发动机，其中2.0T发动机保持不变，依然是224马力、
，目前为止任何情况下还没有过吃力的感觉，<B>起步很快，</B>没飙过车，但超车没有任何压力，推背感更是家常便饭，驾驶乐趣很高。操控操控性非常不错，很智能，转向精准，轮胎抓地力强， 刹车系统智能灵敏，不仅操控灵活多样，安全系数还很高。 舒适性舒适性满分，空间够用，座椅比较软，包裹性强，车体隔音效果好，没有明显胎噪，减震软硬适度，过烂
好处就是提升燃油经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>新标杆，能否延续辉煌？在刚刚过去的2018年整年，一汽－大众奥迪累计交付新车660，888辆、同比增长11％，卫冕豪华车市场单一品牌销量冠军。 A6L对于奥迪有多重要已不必赘述，我们从销量成绩来看。2018年奥迪A6L实现了销量149775辆，月均销售超过1.
耗降低，驾驶感觉，<B>起步更轻快。</B>全新奥迪A6L 并不是一款特别激进的车，商务属性仍强大，驾驶时，感觉车内安静，颠簸过滤较好。进入内环高速，我猛踩油门，加速灵敏，轻量化之后整车只重1.8吨，官方数据是7.9秒破百，调到动态模式是可以嗨起来的。进入江北嘴在江边有些坑坑洼洼，目之所及，但车身感觉抖动并不明
、224马力、272马力、333马力。<B>其中起步车型动力为完全够用，</B>开起来给人的感觉就是稳、准、狠，开起来底盘稳，方向盘准，一脚油下去动力狠。 写在最后： 奥迪A6L目前属于一个非常值得入手的时机，它能够给足你面子，同时还能满足你对空间、对动力的需求，称它为最有面子的C级豪车一点不为过，男人开上它就算成功人士，目前的售
沙丘上停车，车头一定要冲着下坡的方向，<B>这样车辆再次起步时就可以利用重力让起步变得更容易，</B>一给油车就可以走了。如果在上坡位置停车，那么这时候重力就会帮倒忙，让你的起步变得更加困难，特别是车辆动力不是很足的时候更为明显。 毕竟挑战不是冒险，只有充分了解了车辆的性能，才能做出正确的判断。最后祝大家越玩越野 ！
据的改善，而且是高扭矩。在性能更好的情况下，<B>起步和越野的作用是放大30％以上，</B>高速超车高速，让你加速在80－120的加速范围内。 增压器相关图片增压器讲的是力量。安装增压器后，您可以立即升级您的PRADO 2700。这种效果只能在实际驾驶后才能理解。 JSIM增压，为PRADO 2700开发的增压器套件在国内认可的数千个安
野王者奔驰大G相比，<B>帕杰罗和普拉多30多万的起步价能够极大程度的降低越野一族的筑梦门槛，</B>虽然这个价位对大多数普通家庭来说并不便宜，但是，与其它同类型车一笔，就显得性价比满满了，何况那些有时间去丈量神州大地的越野族们，一般都有这个消费力。除了追梦门槛低，这两款车还有一个共同点就是保值，如果您关注过二手
，采用非承载式车身，配备三把锁，<B>2.0T起步实力强悍。</B>这款新车便是全新哈弗H9罗伦士改装版了，据悉该车基于2020款哈弗H9进行打造的，自从在阿拉善英雄会亮相后就备受瞩目，作为国产越野车的佼佼者，这款哈弗H9实力品质还是很高的。 作为越野车，2020款哈弗H9本身就拥有非常强大的越野品质，而作为改装版车型，全新
从之前的4.7增加到了5.0，<B>也就是说1挡起步更有劲，</B>在沙漠中更是适用。因为在沙漠中车速不会太快，最常用的也就是1、2、3挡，这样的标定意味着它能获得更好的起步效果。平顺性方面，这台变速箱也值得肯定，正常驾驶时基本察觉不到换挡动作，深踩油门它也能做到连降数挡，让发动机输出更多的动力。 一般来说非承载车身的硬派
况。关于油耗： <B>高先生开车起步比较快，</B>喜欢追求一定的速度感，因此油耗也比另外两位车主要高一些，14.2升/百公里的结果也在意料之中。车主小结： 高先生同样看重的是探险者的空间和外形尺寸，还有就是大块头带来的那种威武的感觉，另外这款车的3.5升V6发动机动力也够用，很有男人味儿。不太满意地方的是钥
皇冠 <B>曾经的皇冠起步价高达四五十万元，</B>与奥迪A6L抢市场，连国产的红旗盛世都模仿皇冠，但多次换代后的皇冠在国内的销量日渐下降，曾经的辉煌地位也一去不复返，即便如今的皇冠性价比依旧超群，车长超5米全系2.0T+8AT都很少人买，无奈之下丰田引进全新的旗舰轿车亚洲龙。备受多方面的挤压，现款
车的销量王。第四款：丰田皇冠 <B>曾经的皇冠起步价高达四五十万元，</B>与奥迪A6L抢市场，连国产的红旗盛世都模仿皇冠，但多次换代后的皇冠在国内的销量日渐下降，曾经的辉煌地位也一去不复返，即便如今的皇冠性价比依旧超群，车长超5米全系2.0T+8AT都很少人买，无奈之下丰田引进全新的旗舰轿车亚洲龙。备受多方面的挤压，现款
售价为80.6万起，<B>而迈巴赫S级车型仅起步价就高达140.6万，</B>几乎相差了一半的价钱，这也是由于它们的级别不同造成的。打个简单的比方，如果说奔驰S600是一款豪华商务轿车的话，那么迈巴赫S600就是一台超豪华商务轿车。 最后，两款车的尺寸和标识不同。如果不看后尾侧标识的话，一台奔驰S级放在面前，未必
能令人满意，<B>全力起步时空气悬架对车身的支撑非常好，</B>最终0－100KM/H用时为7.1秒，符合这个级别的表现水准。就我这几天的感觉来讲满足日常使用完全没有问题，S 400 L尊贵型为6.29秒，我觉得属于动力过剩。● 100－0KM/H刹车 全力刹车时悬架能较好的撑住车身，刹车系统高效可靠，连
风噪，都被控制的很好。<B>起步轻盈，</B>加速快，没有顿挫感，而且刹车效果也非常出色。总体来说，我非常满意。和4S店经过一番协商，最终全款购车（包括购置税保险上牌等费用）共花费了91.82万元。
性，只要舍得踩油门，<B>起步加速相当快，</B>路上超车比较轻松，非常平顺线性的提速，不是那种突兀的暴力推背感，套用一句是“温柔但暴力”。运动模式一脚油门下去冲劲十足，动力完全没得说。 新奔驰S级的动力、操控可以说是一流，流线修长的车身让新S级更加灵活而运动，动力充沛，刹车线性轻松应对自如，配合其优势的悬挂设计
的很任性，只要舍得踩油门，<B>起步加速相当快，</B>路上超车比较轻松，非常平顺线性的提速，不是那种突兀的暴力推背感，套用一句是“温柔但暴力”。运动模式一脚油门下去冲劲十足，动力完全没得说，GOOD！ 在这也不不说一句，传统都说是开宝马坐奔驰，其实两者各有千秋却也在各取所长，比如新奔驰S级的动力、操控可以说是一流，流
应都不那么敏感，动力输出也比较轻缓，<B>以最大限度地确保起步的平稳性。</B>显然，这是基于它自身的定位而考虑的，须知道坐在后排的可是尊贵的客人，如果起步一惊一乍的，估计你第二天就得被开除了。当车速提起来后，油门踏板的响应便会流畅许多，此时深踩油门，动力便会全力爆发出来，让你充分地感受到这台3.0T V6发动机的深厚动力储备。
余，名字上低功率三个字有点像是披着羊皮的狼。<B>起步时脚步轻盈，</B>方向灵活，完全不像是一台超过5米长的大车。中段加速脚下油门还有很多行程，动力已经有泉涌般的感觉，让人担心高功率版或者动力更强的版本是否有存在的必要。与竞争对手相比，A8L 45 TFSI在动力水平方面拉开了明显的差距。 A8L 45 TFSI具有五种驾驶模式，分别
不过大家也都知道，<B>土豪和明星们买的大G都是从G500起步的，</B>G500目前国内在售的价格也要150万以上的裸车价，这样的大玩具还真不是一般人有钱人能玩得起的！其实除了G500以上的车型外，奔驰的大G其实还有一款入门级的廉价车型，它就是奔驰G350D，这辆车堪称史上最便宜奔驰大G，最近2019款的奔驰
，不过这已经足够了。 <B>G500在沙地上的起步十分轻松，</B>由于采用的为40：60扭矩分配的全时四驱，所以沙地直线加速中前轮不会出现过多挠地的现象，就像在平坦公路上一样，很容易找到抓地力，而虽然这一代车型的前悬已换为双叉臂，但越野路况下的姿态控制依然牢固，关键的是，这种底盘布局将越野操控性得到更大的提升，路
又带来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ JEEP指南者：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，性价比怎样
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
又带来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
的地方，就是它的价格太高了，<B>将近160万的起步价格让普通百姓也只能望尘莫及。</B>您喜欢这款车吗？欢迎下方留言讨论！
烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ ​凯迪拉克ATS－L：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，无
身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 雷克萨斯LX：外观整体设计的比较简洁干练，线条流畅优雅，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心
，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ ​奔驰G500：丰富饱满的线条和匀称的车身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中
来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ ​凯迪拉克ATS－L：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 凯迪拉克XT5：外观能够给我们带来不少的美感，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，不能算是惊艳但至少
动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 捷豹SUV：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，可以满足大
使用的自动变速箱由爱信提供。<B>起步轻松，</B>没有出现我预期的那种笨重。车内的噪音控制一般，不过好在发动机声音不算难听。动力给我的第一个感受是够用，狠踩油门有一定的爆发力。》》点击这里回顾北京80试驾文章《《 在经过一段坑洼及起伏的河床体验时，北京80悬架对于较大坑洼的缓冲做的不错，即便是以激进的方式在河床上驾驶，
坐宝马。行驶舒适性：<B>起步自动启停比较喜欢，</B>一点就起， 超车那也是比较轻松的！ 外观外观：外观大气上档次，黑色配银边，绝对的经典。车灯设计：目前这款是勺子灯，不过也还过得去。亮度够够的。内饰内饰：NAPA真皮质地很好。气氛灯棒。异味异响：目前新车车内味道还是比较大，暂时没有异响，仪表中控： 因为互联驾
式，后多连杆式独立悬架，调校偏运动取向， <B>起步非常灵敏，</B>起步油门一点即走，而且变速箱足够聪明，换挡干脆利落，后段加速更为明显，可以让驾驶者随着动力输出的不断增大而获得更多的加速快感。不过，宝马5系并没有配备可变悬架系统，乘坐的舒适性难免会打折扣，这一点还是很令人遗憾的。 全新奥迪A6L的2.0T低功版的最大功率为190马
初衷。<B>这台530LI起步时毫无迟滞，</B>深踩油门，能体会到持续的推背感。而变速箱和发动机之间的配合相当默契，能够准确地理解驾驶者的意图，如果你想要速度与激情，它甚至能连降3挡，6.7秒的百公里加速游刃有余。 和3系一样，5系也有3种驾驶模式可以随意切换：SPORT模式下，油门响应很灵敏，转
特征正是其具备涡轮迟滞小、<B>起步快推背感强等优势的主要原因之一。</B>如果你不嫌事儿大，再去看看其他几家大厂的2.0T发动机，如此低转速就能压榨出最大扭矩的只有宝马的B48 / N20，奔驰的M274以及大众奥迪的EA888。 动力方面虽和其他德系车两强拉不开差距，不过论换挡平顺这件事儿上，我确实可以给宝马“跪”
面感觉不错，<B>起步迅速，</B>后段加速动力充沛。方向盘转向非常的轻盈，指向精准没有虚位，底盘调教的比较扎实，在高速行驶抓地力也是很不错的，没有轻飘飘的感觉，在急转弯的时候，该汽车的支撑性不错。在动力方面，该汽车比较偏向运动，所以说动力方面完全不用担心。满足我们日常出行及家庭用车，百公里油耗在市区的时
秀啊，<B>起步之后就很给力了。</B>还不错。 引自汽车之家图库操控 3系的操控还是非常舒适的，方向盘略为有点重但是不影响，主要是精准啊，指哪往哪，一点儿没偏差。过弯的时候很流畅很稳。油耗 平均油耗我的是接近10L百公里，因为大多都是走市区和郊区，没怎么上高速。所以这个油耗还是在接受范围之内的。舒
能是吸收了F30/F35末期版本的经验，<B>这一代的3系起步的配置就十分高，</B>即便是最入门的配置，LED的大灯、18英寸的轮毂、带记忆的电动前排座椅、三区空调、无线CARPLAY、自动泊车甚至是全液晶的仪表盘和触摸中控屏幕都会给你配齐，所以说G20/G28是没有“乞丐车”这个说法的。 在你决定购买这台全新一代的3系以后，你第
3系的尾部显得短小，<B>翘起动感的尾翼下设计了倒L型熏黑尾灯，</B>下侧也设置双排单出排气管道，霸气十足。 动力方面，全新宝马3系搭载2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率可达184马力（135KW），峰值扭矩为300N.M，与之匹配8AT变速箱。其实内饰方面也很不错，真皮打造空调集散出气格栅，液晶仪表盘和显示
手。与此同时，<B>3系起步轻快，</B>驾驶起来动力衔接也挺顺畅，配合调校出色的8AT变速箱，让换挡及油门响应变得十分迅速。此外，富有韧劲的底盘化解了路面较大震动的同时，也保留了一定的路感，可以说3系的底盘在舒适与运动性上的拿捏恰到好处。 3系标轴车型官方百公里加速为7.3秒，而长轴后驱版车型加速为7.9
并关闭电子稳定系统。<B>起步时的扭力很容易突破了轮胎的极限，</B>在短暂的打滑之后很快便进入了状态，加速G值达到了0.7G左右，最终得出了相当不错的成绩：6.23秒。其中变速箱功不可没，完成0－100公里/小时加速由前三个挡位完成，每次换挡都非常直接，而且动作迅速，尤其一挡换二挡时能深刻的体会到被“追尾”的感
的1.5T发动机在都市行驶是足够使用的，<B>起步较为灵敏，</B>后排超车也动力充沛，该车的百公里实际油耗大概是8个点左右，燃油经济性较为不错，适合家庭用车。
排量涡轮增压。<B>更早开涡轮也让到起步加速性能优越。</B> 此外，在这两副发动机采用全新的燃油喷射设定及点火系统，现在的喷射角度、喷射次数、喷射量都为全新设定。技术上相较上一代全面升级，提升了低温条件下的燃油雾化及燃烧效率，有效减少曲轴箱的燃油窜入。 点评：虽然有些人认为，十代雅阁的改变令其不再向以往那
不走的情况，<B>起步还是很轻快的，</B>加速时油门踏板深度与动力输出都和预期没有太大差别；普通模式动力响应要更快一些，如果平时驾车习惯要稍微激进一些的话，普通模式应该与你更合拍；至于运动模式，当然是最强的动力输出+最快的动力响应，发动机也更乐意被唤醒。雅阁混动车型的“换挡拨片”并不是用来手动换挡提高驾
小马也能拉大车。<B>起步快，</B>后段加速也好，明显推背感。1.5T发动机还是表现很优秀的。不过超车会有动力延迟，总体来说我觉得很满意，这台小野兽爆发出来还是挺猛的。 要说不足的话，20多万的车没CARPLAY？20多万的车没有导航？20多万的车没个后排USB接口？实在是有些说不过去。最满意空间特别大，颜
电动机就能发出峰值315NM的扭矩，所以，<B>雅阁混动起步可以说非常轻松，</B>加速有力，那都是因为电动机这时候工作在扭矩丰盈状态。而传统燃油车则不然，起步时发动机转速很低，这时候扭矩是低洼区，所以存在起步迟滞，加速慢半拍的情况。 现在来回答第二个问题，就是雅阁混动在加速时为什么没有传统燃油车的冲击感？这个很好理解， 雅阁通常都是
格的威力，<B>也难怪当初引进的不是2.0T而是直接让2.0混动一家独大——19.98万起步的价格已经让混动拥有了足够的普及条件和买单理由，</B>引不引入2.0T意义以经不大了。收得越来越紧中国排放和油耗政策也在推动这一点，未来的中级轿车将会有极大部分往PHEV的方向靠拢。雅阁混动的出现其实就是在这中
.5T的发动机表现已经十分出色，<B>起步很迅速，</B>不窜也不会有涡轮介入的迟滞感，后续动力也比老款2.4L的充足，全新开发的CVT变速器兼顾节油平顺的同时还有一定的运动性能，可以说完全不用抱怨十代雅阁没有带来2.0T发动机，1.5T绝对能够满足所需。● 竞争对手 在中型车这个级别里，十代雅阁的对手可真是不少，主流的像丰
和最大扭矩均有提升，并且涡轮介入提前，<B>起步加速性能强劲，</B>响应敏捷。另外它还把重心降低大约1.5％，座椅位置下降25MM，脚跟位置下降15MM，通过降低重心高度、打造低臀位驾驶席、减少悬挂摩擦力等设计，为驾驶者提供更稳定的操控感受，这是现款雅阁所不能媲美的。不过很遗憾，并没有引入海外版2.0T+10AT的动力总成，也可
台1.5T的发动机表现已经十分出色，<B>起步很迅速，</B>不窜也不会有涡轮介入的迟滞感，后续动力也比老款2.4L的充足，全新开发的CVT变速器兼顾节油平顺的同时还有一定的运动性能，可以说完全不用抱怨十代雅阁没有带来2.0T发动机，1.5T绝对能够满足所需。总结：十代雅阁整体的表现给了我不小的惊喜，外观更加年轻化，科技配置十分
的驾驶感受。和多数混动车一样，<B>纯电模式起步下雅阁混动保持着不错的静谧性，</B>继续深踩油门系统会自动切换到混动模式，发动机的介入自然而然，不会有所谓的突兀感，倒是发动机声音会潜移默化的告诉你它已经在默默工作了。雅阁混动也有一个纯电模式按钮，强行开启需要电量比较充足的条件下才能进行，因为电池的容量有限，所以纯电可行驶
有点迟滞，<B>但起步很轻盈。</B> 行驶过程中，雅阁会对三种模式进行自动切换，仪表的背景颜色也会跟着行驶模式切换。但无论在何种状态下切换，整个过程行云流水，一气呵成。 在这里要特别指出的是：新雅阁可能是出于保护变速箱的目的，所以不支持弹射起步。而雅阁百公里8S的加速成绩，并不能完全体现出它的真实水平
并且涡轮介入提前，<B>起步加速性能强劲，</B>响应敏捷。另外一方面，十代雅阁通过对底盘、悬挂进行优化，重新调整油箱、动力总成和座椅的布置，减少车重。此外，设计师还提升车身刚性，强化悬挂抗侧倾能力，采用双齿轮式的可变速比电动助力转向系统。比起现款雅阁，十代雅阁重心降低1.5％，惯性降低4.2％，座椅位置下降2
难以改变。小结：18.28万元，<B>INSPIRE这样的起步价确实比雅阁都要高，</B>但是就混动车型而言，它的售价其实是更低的。不仅如此，在售价偏低的情况下，选择让消费者以更少的钱买到雅阁同等甚至更多的配置，以表明自己作为“后来者”的诚意，这也是 INSPIRE的聪明之处。
，但首先是一部本田。<B>强大的动力储备从起步的一开始就让你感受到激情，</B>中段提速尤其酣畅淋漓。虽然整车质量相比燃油版要多上100多公斤，但这丝毫不影响其线性轻快的加速表现。在城市路况中，动力输出在E－CVT变速箱的梳理之下有礼有节，需要超车深踩油门，爆发力也能够随叫随到。 雅阁招牌的驾控乐趣也没有因为混动
，顿挫感明显的消失了，<B>起步极为有力，</B>轮胎像是按捺不住的猛兽出柙，和地面的每一次摩擦都发出震撼的声响： 1.5T的雅阁经过动力升级改造，从原先的小绵羊变成了如今的洪荒野兽，最后再回答几个车友们常问的问题：点火和外挂能不能有效提升？答案是非常肯定的——能！能提升多少？要根据每辆车不同的情况，您的驾驶习惯以
车型，完全可以给出”<B>起步轻松、</B>加速平顺”这样媲美自然吸气发动机的好评，踩脚油门下去，CVT变速器非常果断地执行降挡动作，提速也特别快，在保持强劲爆发力的同时，兼顾燃油经济性，对于家用当然也很合适。十代雅阁到底安不安静？熟悉雅阁的人都知道，前几代雅阁的静谧性不算太好，高速行驶时传进车厢内的胎噪和风噪确
了5.7KG一个，微妙？？？！！！是的，<B>变化之在于起步轻快了一些，</B>路感清晰了一些（最可能是因为8.5J比8J宽导致225的轮胎接地面积多了一些），油耗嘛，过段时间再看看。其实吧，轮毂轻不一定是好事，适当的排量搭档适当的重量才是一门学问。最让我满意的是悬架的反应，方向盘的轻重，这才是最最实在的，悬架反应灵敏多了，方向也没
面数据上要优于老款。而在实际体验过程中，<B>新一代雅阁的起步灵敏而快捷，</B>这或许很多人体验后印象最为深刻的一点。它的加速性能很好，这个时候你有一种被宝马附体的感觉。 但和宝马不一样的是，第十代雅阁更注重运动中的舒适性。换言之，它不是单纯的为了运动而运动，所以不会把车子调教地像一匹小野马就撒手了，它还要让这匹座驾能够带着主人享
提升，并且涡轮介入提前，<B>起步加速性能强劲，</B>响应敏捷。动力方面将比上一代的2.0L/2.4L获得更好的体验，另外它还把整车重心降低大约1.5％，座椅位置下降25MM，脚跟位置下降15MM，通过降低重心高度、打造低臀位驾驶席、减少悬挂摩擦力等设计，为驾驶者提供更稳定的操控感受，这是现款雅阁所不能媲美的。不过
EV模式进行驱动，<B>有效降低了起步阶段的消耗。</B>而当电量低于3格时，EV模式会自动取消发动机会介入。 每当我们踩刹车的时候，其实这时会流失不少能量，而雅阁锐·混动配备能量回收功能。当抬起油门，能量回收功能就会启动，能感觉到有一股拖拽感，它形成了一定的制动力，而且雅阁锐·混动还配备了方向盘减速拨片，总共
：平顺、<B>起步快、</B>推背感强。 新车能够灵活选择最佳的行驶模式，在“EV模式”、“HYBRID混动模式”以及“ENGINE发动机驱动模式”三种模式间无缝切换，减少机械损耗，配合高功率双电机CVT，带来更加平顺的驾驶体验。另外得益于电机“扭矩大加速快”的特性，第三代I－MMD系统以EV模式起步
论选择哪种模式，<B>车辆的起步都很轻快且线性。</B> 在不深踩油门的情况下，车辆的动力全部来自于驱动电机，而此时发动机的作用就是发电，为电动机充电。可以说这时候的全新雅阁混动就是一台增程式电动车。本田的这套系统在大多数情况下会使用电池驱动电机提供动力，而在有更高的动力需求时，发动机会和驱动轴进行直连，直接
同样是2.0L混动，<B>2018款全新雅阁混动在起步价上要低至19.98万元，</B>而同级凯美瑞混动起步价则要贵至23.98万元。同样是业界顶尖混动，凯美瑞足足比雅阁贵出4万元，价格优势明显的雅阁性价比似乎更高。但很明显，入门雅阁混动配置寒酸至极，相比于凯美瑞的全景天窗，全LED大灯，胎压监测及各式安全配置实
锐·混动车型就先下一城，<B>19.98万的起步价不仅在混动车型中实属罕见，</B>甚至在纯汽油单动的车型里也算得上实惠。加之本田一向在售后质量与保养花费上的口碑和4.1L/100KM综合油耗，雅阁的胜利当之无愧。而凯美瑞双擎贯彻了一直走得是丰田的优质优价的路线，雅阁锐·混动此价一出确实让凯美瑞双擎要好好想想退路了。
5N·M，<B>为什么在初始段起步提速效果好，</B>这是大功臣。这台2.0L阿特金森循环DOHC I－VTEC发动机升级后热效率史无前例，最高功率达107KW/6200RPM，最大扭矩175N·M/3500RPM。此外，与发动机配套的高效PCU，以及电机、电池系统，本田采用的是小型轻量化策略，从而进一
与舒适之间，<B>起步时的动力爆发很迅猛，</B>然而速度起来之后就相当柔顺，也一样找不到运动的质感。 但是雅阁锐·混动就不同，它没有在丰田的方案上做出调整，反而采用一种类似于“增程式”汽车常用的电动机为主汽油机为辅的驱动形式。这样的好处是提供最大时间的电驱感受，达到动能最大化的效果。雅阁锐·混动的电动机
满意，<B>起步快，</B>后段加速也好，明显推背感，超车的话一脚油门毫无压力。之前的老飞度动力也不差，但是体验了雅阁，油舍得给就很给力，很爽。 三幅式方向盘手感不错，底盘有点低，下个地下商场就顶了嘴。悬架太硬，过减速带，要起飞的感觉。夸一下定速巡航很方便，不过没有泊车雷达还真不好操作。 优惠500
雅阁锐－混动完全不输1.5T的汽油版，<B>混动模式下的起步初段和中段提速动力储备很充足，</B>尤其是60－140KM/H的区间，而且只要电池电量充足，一脚地板油所迸发出来的215马力最大功率还是能体现出速度感的。但由于E－CVT和传统CVT的实际感受并没有太大差异，依然没有那种换挡后的“闯动感”所带来的神经刺激，但好处是却足够
的驾驶体验也确实如此，<B>起步时就能够感受到雅阁的充足性能。</B> 但由于受到CVT变速器的限制，雅阁在中段加速时需要将油门踏板深踩才会让转速逐渐攀升。并且，在提速时，涡轮发动机介入时特有的顿挫感，也却让人感觉缺乏平顺性。除此之外，雅阁在高速路段将速度提起来后，会明显感受到方向盘有较大的虚位，转向响应也略有迟滞
KW。这套动力系统输出线性、平顺，<B>起步时动力表现出色，</B>基本感觉不到任何动力不足或起步费力。如果使用EV模式，其驾驶感受与纯电动汽车没有太多区别，提速特别明显；而采用混动模式，发动机与电池同时发力，其动力表现说有就有，推背感十足。当在80KM/H以内行驶时，动力整体表现突出，发动机既带动发电电机给驱动电机提供动力，
车脚感，<B>起步更轻盈更敏捷，</B>电动车的加速特性令时速 0－60 公里区间的加速更为迅猛，时速 60－120 的也表现不错。同时他也认为 第三代I－MMD 系统更加智慧，它会根据用户使用的情况，来决定在电池里面预留多少电量用于供应即将来临的动力诉求；能量回收的强度调节还可交由驾驶者操控选择。新
单是从数据上来看，雅阁明显要胜于天籁。<B>而雅阁在起步还有动力响应上有充足的动力，</B>动力随要随应表现力好，而天籁的加速就比较慵懒缺乏爆发力。 但是在提盘调校和转向上一直以这个而闻名的天籁有着独特的优势，在车内乘坐感来说，天籁相对比较舒适，过不平的路面没有明显颠簸而加上真皮座椅也是相当舒适。 总体上看，天籁作为2016款的车
稳老干部，把车比作人，<B>选起车来更容易。</B>
可比。雅阁 锐・<B>混动的起步非常讨人喜欢，</B>按下D档，轻点油门，车子就会很轻快地动起来；若深踩一些，车子就开始推背，起步过程没有丝毫“肉”的感觉，这种轻松有力的快感比起上一代的3.0L甚至3.5L的雅阁有过之而无不及，与小排量（包括涡轮增压）车型的感受是完全不同的。 这种感觉非常友好，让人感觉很爽。
，对比它的老对手飞度，在价格上已经吃了大亏，<B>毕竟销量出色的飞度起步价不过7.38万元。</B>外观对比：飞度经历外观升级之后，整体运动风格比以往更甚，不仅更换全新样式的双幅进气格栅，下进气格栅和两侧雾灯区域的造型也有改变。新车后保险杠两侧仿散热口造型变为了扁平状，中央搭配有倒梯形护板。 此外，飞度新增了冰河银和鲜韵绿两种车色，而跑
合灵敏的油门设定，<B>起步和加速迅猛而又轻快，</B>不知不觉就能成为绿灯亮起后最先冲出去的那个；而当你车速达到80KM/H后再去加速，它也没有一般小排量自吸的乏力感，这台1.5L地球梦发动机能随时做好突破100KM/H的准备，再加上线性、平顺的提速过程以及优秀的操控性能，GK5堪称“买菜车里面跑的最快的，能
过60千米的时速， <B>本田飞度的加速超车起步都很快。</B>与此同时它的指向性也很好，方向金融指哪打哪，操控感十足，而且它的路面反馈非常的细腻，有一点开卡丁车的感觉。很容易让你达到人车合一的地步。 本田飞度这款车是非常保值的一款车，与此同时它的性价比当然也很不错，最主要的还是本田一直以来买发动机送车的技术为消
的限制和技术方面的缺乏。<B>飞度起步轻快，</B>即使天热开空调动力也不是明显衰弱，本田家的CVT变速箱与发动机匹配的极为平顺，想要激情驾驶挂上S档后推背感十足，平时代步D档平稳舒适，轻踩油门提速也不慢，为了节省些燃油，上班代步D档行驶足矣。 飞度这款地球梦发动机，马力不只是大，油耗也非常经济，百公里综合油耗6升左
·M。驾驶起来的感受依旧出色，<B>起步较轻快，</B>油门响应很直接，动力输出非常线性。 传动方面，潮跑版车型均匹配了CVT变速箱，普通版车型还可以选择5速手动变速箱，其中自动挡的车型还带有运动S挡和低速L挡。CVT变速箱的表现还是值得信任的，换挡平顺，新手也容易操作，衔接速度也快，整体传动的效率也高。 底盘方面，潮跑＋
过程中，<B>无论是起步还是提速都相当的轻快。</B>毕竟是小排量发动机，一脚油门深踩，想要“起飞”， 那还是不可能的，但是随着转速的拉高，能慢慢感受到地球梦发动机正在发挥他全部的功力，去力求把功力发挥到极致。 特别是在挂着D档的时候，我将油门轻轻深踩至3000转以上，你能明显感受到发动机发出来的信号
的售价来推断，<B>没有了1.3L车型的新飞度起步价门槛无疑将会大大提高。</B>令人欣喜的是，在试驾会上厂家内部人员表示，新飞度1.5L低配车型的售价区间，将会和目前1.3L车型重合。也就是说，低配1.5L手动挡车型起售价估计在7万－8万左右，在无优惠的状态下，新飞度的性价比就已经相当突出了。从配置上看，
里加速8.7秒左右。 <B>飞度起步轻快，</B>油门控制精准。在全油门加速的时，这台1.5L自吸发动机反应及时，给人非常快的感觉，并且发动机动力输出非常线性，没有任何突兀。与之匹配的CVT变速箱的调校也几乎挑不出什么毛病，变速箱反应以及跳档都非常迅速。 在转向方面，如果是正常开的话，飞度整体感觉还不错，方向盘虚位
真真的很亲民。如果你把飞度作为一款家用车，<B>比较低的起步价格加上优秀的保值率，</B>使得它成为很多家庭的第一辆代步小车。 目前飞度在国内汽车市场上的销售占有率一直居高不下，同时1.5L的直喷发动机这次没带涡轮增压器，行驶过程中动力表现会更顺畅。全系搭载1.5L的地球梦发动机，这可是能够吸引很多车友驻足的一大亮点，它能带来非常骄人
，毕竟这款车被称作平民超跑，<B>起步非常给力，</B>而且没有一些车打滑的现象。加速上也是表现不俗，这点不得不对本田表示佩服，对于发动机的压榨与平衡，本田几乎做到了极致。而且这款车的指向性也非常不错，当然，也得益于其尺寸的关系，方向可谓是指哪打哪，操控感十足。当然，别看车身小，飞度的车内空间也是让车主尤为满意的地方，曾
加速，毕竟新能源车型相比汽油车型，<B>在电机起步上具有巨大的优势，</B>但这个续航里程却让人难以忽视！
悬架+后扭力梁式的非独立悬架的结构。 <B>传统自动变速箱的优势就在于起步时的顺畅度，</B>这一点在1.5L和1.4TSI车型的对比上尤为明显，纵然大众在双离合的调校上颇有造诣，但物理结构决定了前者的起步更值得用“丝般顺滑”来形容。而随着爱信6AT变速箱十多年来的不断升级，到了今天这个阶段的产品，换挡的平顺性上甚至已堪比CVT变
刹停、再起步时，仅需踩些许油门踏板，<B>引擎的低扭便已足够驱动车辆平稳起步，</B>不会出现窜车、溜车的现象，整个过程十分优雅、可控。 在轮胎阵面前，大众途锐依旧面无惧色，四驱系统有条不紊地将动力均匀地输送到四个车轮上。伴随着轮胎撞击发出的低沉“砰砰”声，它已经以如履平地的姿态，征服了坎坷的路况。 下过雨后的黄泥地表面，浮土开
推出舒享型和尊享型两款，<B>起步价高是因为2019款车型只提供2款高配车型。</B> 车身尺寸方面，新车定位为MPV车型，长宽高分别为：4854MM*1904MM*1740MM，轴距为2920MM。采用侧滑门设计，这是中高端MPV的标准化配置，在空间的绝对值上优势明显。新款夏朗提供了2+3+2的7座布局选择，结合旧
视觉比较宽阔，<B>加速和起步都比较给力，</B>最后就是在噪音方面，在平缓行驶的时候基本感觉不到噪音”。最不满意的地方：“首先就是外形，好多年前的外形丝毫没有改变，只是看习惯了不觉得太丑，其次坐驶体验，除了前排，二三排空间较狭窄”。 引自汽车之家图库小编总结总之，在小编看来，厂家可能是为了考虑大众老客户的
会高于MKX，但太过离谱又怕支撑不起来，<B>起步价定格在50万是一个比较合理的价格。</B>如果起步价50万，飞行家能火吗？也会像领航员那样加价吗？点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会获得“一对一解答汽车相关问题”，非常感谢！
者还是比较在意预算这最一直接方面。<B>飞行家起步就搭载着3.0T大排量发动机，</B>车身尺寸超过5米的中大型SUV与3.0T更大动力的搭配更有诚意，同时新车的价格方面也足够诚意。换句话说，飞行家的3.0T版本车型要比奔驰GLE、宝马的X5的2.0T版本还要实惠，更不用说同为3.0T版本车型，它们之间的差价更加的大。一边是品
.38万元，<B>未来60万起步的飞行家3.0T在价格上的优势很明显了。</B>
功能的节奏也控制得不错，制动力度适中，<B>重新起步的时机把握得恰到好处，</B>不会让人有拖延的感觉。防碰撞辅助系统则是升级后的全新版本，带有行人监测和主动紧急制动功能，这在拥挤的城市道路上安全性更高，尤其是夜间行车更加实用。 说到乘坐感受，自然是全新领航员的强项。方正高大的座舱，长达3112MM的轴距，令三排座椅都有着宽裕的空
定价新标杆在刚刚结束不久的广州车展上，<B>林肯宣布了全新领航员低至115万元的起步价格，</B>比传统的这一细分市场价格区间下降了接近30万元，这简直就是在全尺寸豪华SUV市场上投下了一颗重磅炸弹。 在价格更亲民的同时，林肯全新领航员在驾驶方面的友好程度也比上代车型有了巨大的进步。前双叉臂、后多连杆的悬架结构很好地照顾了公路行驶
.0T车型有四驱系统加持，<B>通过合理的动力分配能够做到最高效的起步。</B>大陆起步时车尾会明显下沉，起跑之后一直保持着昂首挺胸的姿态，气势十足。5.79秒的成绩和同级别3.0T车型相比也是正常水平，变速箱换挡速度不够快的问题再次显现，不然成绩还能再提升一点。● 制动测试 制动系统的强度以及轮胎的抓地力都还不错，但
动档车型，<B>起步非常轻盈，</B>不会很突兀或冲感，在2500－3000转换挡，这个时候发动机释放出的动力非常强劲，作为一款家轿车它所匹配的动力完全足够。 座椅只有高配版采用了真皮材质包裹，支持6向调节，做起来包裹性不错。 后备箱的开启设计师给出了两种方法，一种是使用遥控钥匙的按钮，另一种是车内按键
响应也是比较积极的，电子油门延迟非常短，<B>起步相当爽快，</B>甚至还有种稍稍往前窜的感觉。发动机整体动力输出都比较平稳，对于新爱丽舍来说这样的动力完全够用，而这台1.6L 16V发动机发挥的区间需要在3000转之上。 四挡自动变速箱在很早以前就已经被广泛应用了，而凭借成本低、容易维修等等这些优势如今还仍然被很多车型所采用。不过
出方面，这款车采用了比较密的齿比设定，<B>在起步时能给人一种动力不错的感受，</B>不过受限于发动机排量，这种加速的势头并不会持续太久。 在试驾的过程中，这台车行走在城市快速道路上时它的动力应该说是足以应付日常的城市驾驶的。只是在80KM/H以后的再加速能力上会显得有些平淡，需要超车时最好还是降挡之后并且将油门深踩一些。 在驾驶
速手动变速箱的表现值得称赞，<B>前一挡较为密集的尺比调校让斯派卡的起步加速表现十分轻盈，</B>并且离合器的结合点较为宽泛，即便在拥堵路况下也不会因为需要频繁踩下离合器而增加驾驶强度。令我感到意外的是，斯派卡作为一台MPV车型在挡位的切换上却十分清晰，除了挂挡行程较长外，很难再对这台5速手动变速箱挑刺。在持续加速能力上
不仅视觉上非常锐利，<B>全新丰田大霸王普瑞维亚的起步表现轻快，</B>完全不像一部7人MPV车型。初段动力传递的高效似乎已成为丰田旗下车型的招牌秘技，让日常驾驶颇为受用。
适合家用。<B>普瑞维亚2.4的起步表现轻快，</B>完全不像一部7人MPV车型。初段动力传递的高效似乎已成为丰田旗下车型的招牌秘技，让日常驾驶颇为受用。变速箱虽然只有4前速，但日常行车中发动机保持在2000左右时的动力就很充裕，就算再踏下油门，催促发动机降挡上高转，超车表现一样不会令你失望。只是超过5
。下图箭头所示，<B>这是刚被师傅修好并安装好的起动机。</B>​ 为了看清起动机，我拍了一张近图，如下图所示，这是起动机上的铭牌，DENSO表示发动机的品牌是电装，丰田旗下企业，很多汽车上的零部件都是它供应的。起动机碳刷的更换比较容易，直接拆开起动机后盖就能更换。​ 起动机安装之后，师傅把下图绿色区域的电瓶
，终于要上道了。<B>这辆车的起步是非常安静和轻松的，</B>如果不深踩油门的话，转速基本上在1000－1500之间，车内依旧很安静。该车的方向盘很轻，可能也和我自己的驾驶习惯有关，不过好在指向性非常准。至于想要推背感，很简单，深踩油门即可，油门响应的非常及时，变速箱的契合度也很高，升降档非常及时，基本上感觉
力方面充沛，<B>起步迅速，</B>后段加速有力，该车实际油耗是6个左右，燃油经济性较为不错。​
全够用了，<B>起步平顺度很好，</B>换挡也不会有顿挫。不过刚起步的时候略微有些迟钝，但是车的转速上来，推背感就油然而起，市内60码，动力轻而易举，随叫随到；高速最快跑过120码，加速平顺，没有顿挫感。 引自汽车之家图库最后来说下用车过程发现的几点不满意的地方，第一：车内的气味有点大，而且很久都还在，
钢带与一体的强化版CVT变速箱。更换它之后，<B>最大的改善当属是起步阶段，</B>推背感十足，但随着时速的上升，大约在40KM/H后，加速效果会逐渐减弱。如果将其调至手动模式，扭矩输出峰值徘徊在2000－2500转这个区间。在以往我们的认知中，凯美瑞一直是居家、舒适的代名词，如今的新车不仅保留了原先的有点，还注入了诸多运动细胞，尤其是
案，WCVT结构更加简单，传动更加直接，<B>起步特性更好。</B>但由于存在齿轮与钢带之间的切换，相当于是AT的一挡搭配CVT，在切换时不可避免存在一点振动。但相比优势，这么个小缺点也瑕不掩瑜。最后再说一嘴，别以为CVT是廉价的代名词，这套WCVT比6AT还贵约4.4％。本文作者为踢车帮 陆思灏
很完整的，<B>起步轻快反应敏捷。</B>油门调校的灵敏，有一定力度感，符合运动轿车的驾驶要求。自然吸气发动机的优点就是动力输出线性表现好，较低的车身也促使加速更加迅猛。 8AT变速箱齿比绵密换挡平顺，升挡快速，高效率发动机+8AT带来的节油性能非常优秀，实测百公里综合油耗6.2L－6.5L之间。急加速
此时只有电动机在工作，<B>起步速度很快，</B>而且也非常的安静。当车辆开始突然加速或者时速超过大概30公里每小时左右，此时发动车开始运转介入工作和电动机一起为车辆提供动力。2.5L的发动机加上E－CVT，就是一个字”稳“，加速非常线性，不会有明显的顿挫感觉，哪怕是油电动力之间的转换也不会有。虽说加速很线性，但速
势，实现如同手动变速箱般的动力传递效果，<B>让起步响应更快更敏捷。</B>为了满足不同驾驶者的驾控需求，全新凯美瑞提供ECO节能、NORMAL普通及SPORT运动三种不同驾驶模式，而此次试驾的运动版车型更是在方向盘处配备专属的换挡拨片，大大增添驾驶乐趣。 从实际体验来看，第八代凯美瑞运动版在动力表现方面最大特征并不是说它动力输出有
留下了良好的第一印象。踩下油门，<B>轻快的起步加速表现，</B>在市区走走停停的路段显得格外受用，特别是这台2.4升发动机在中低转速域的动力十分充沛，当发动机转速处于3000 RPM之内时，几近随传随到的动力支持，让驾驶人能从容应付一般日常的行车环境。 小改款凯美瑞所搭载的这台2.4升发动机，在中低转速域的动力十分充沛，当
比如范围扩大的液力变扭器的锁止范围，<B>结果就是车辆起步更快且更省油；</B>变速箱两套V型轮直径差的缩小，直接提高了钢带效率；还有WCVT钢带摩擦面楔形角度的降低，反映出来的结果是提升除了加速响应性……………………总而言之一句话，新款凯美瑞搭载WCVT后在传动、响应等方面都比AT更好。但要说可靠性，我想只能交给时间了。
美瑞已经足够运动了。尤其在运动模式下，<B>起步和加速都非常快速，</B>不用等转速上去就打了鸡血，甚至大油门起步前轮还能打一下滑。如果说静止起步一脚油门下去显得太无聊的话，那凯美瑞在高速上猛踩油门变道冲刺的能力绝对会让你尖叫，这套动力总成的加速能力已经不输传统V6发动机。 相信那些体验过凯美瑞的人，都不会对它的加速性能有太多异议
简单分享一下路试感受，<B>起步挺快，</B>油门响应很灵敏，轻点油门就有种向前窜的感觉，不过后段表现一般，没有大排量自吸该有的持续澎湃动力，超车还做不到随心所欲。操控感觉一般，过弯有明显的侧倾，底盘偶有呲呲的异响。 趁着路试直接开到了合作的修理厂上架，把车子升高高后下盘一览无余，确实是锈迹斑斑，这个问题还是要引起
是吊转速起步没有过多变速箱保护，<B>很配合驾驶者快速起步意图，</B>这与CVT或者双离合变速箱有很大不同。我关闭VSC之后再吊转速起步，发动机可以逼迫到2000RPM开始，此时会有很明显的前轮滑转，显然扭力太强造成前轮打滑，起步速度反倒不快，但变速箱能快速忠实传递发动机如此大的扭力，说明这款全新8AT很在乎性能。 保持3
的变化，这给驾驶者带来非常沉稳的表现。 <B>除了车辆在起步和加速上比较轻快之外，</B>即使是弯道表现也丝毫不弱。当面对一些较大幅度的转弯动作时，比如直角弯、调头弯、高速并线以及应付一些山路都十分有余，但是这主要归功于TNGA所带来的低重心表现，使得整辆车可以被吸附在地面上，并且整辆车的循迹性表现也超过了这个级别车该有的表现，导致
锁止，<B>主要为了省油和起步更快；</B>二是两套V型轮直径差变小了，钢带效率整体提高了；三是钢带摩擦面的楔形角度做了调整，从以前的11度调整到9度，这样可以提升加速响应性，四是使用了粘度更小的机油，也能提升省油效果，总之综合性能肯定比传统CVT更优秀。 WCVT和6AT哪个效率高？那现在的问题是
。 加速上感觉很轻快，但不代表加速很快。<B>起步时纯电模式下动力响应很快，</B>但是在中后段加速感觉就比较中庸，不会有很强的推背感，但是考虑到加速并不是混动版车型的强项，所以百公里加速为8.5秒，我个人觉得已经很好了。 在安全配置方面全新凯美瑞表现出色，全系标配10气囊，不到二十万的价格就可以买到配有车道偏离预警、主动刹车、胎压
GA架构车型的朋友们来说早已不陌生了，<B>其最大的特点就是在CVT变速器中首次加入了起步齿轮，</B>使得CVT变速器在起步时的加速性能大大提升。 而发动机则依旧是那台TNGA架构的明星产品，拥有全球领先40％热效率的DYNAMIC FORCE ENGINE，并且已经升级到了“国六”，与全新的变速器搭配之后，油耗预计将从原先的百
机的输出很线性，油门前段有一定的余量，<B>非常容易就可以平稳起步，</B>不过继续深踩下去不会有什么强大的动力等着你，它只会不紧不慢的加着速，所以2.0L的车型真的慢慢开就好，会非常舒服和享受。 这台6AT变速箱换挡非常平顺，这也是丰田车一贯的优良传统，但是需要急加速的时候反应有些太慢了 ，地板油下去之后至少需要半秒的反应时间，
CVT调教就比爱信6AT舒服，<B>起码起步轻快多了。</B>写在最后虽然说2019款凯美瑞确实在配置上进行了不错的提升，不过在主销的2.0L动力系统的调整，难免落得简配的口实。同时随着3月份即将上市的亚洲龙的到来，凯美瑞未来依然将面临不小的压力。而此次凯美瑞改款到底会有怎样的市场表现，我们也将持续关注。（本文由探道新媒体
机开车，<B>喜欢起步快、</B>超车带劲的感觉，年轻人也喜欢那种一踩油门“唆”一下就出去的感觉。这次试驾的凯美瑞混动版，就能找到那种想要的感觉，起步有推背感。凯美瑞混动版提供了三种驾驶模式，它们的共同点在于起步及初段加速完全由电动机发力，，电动机扭矩释放无延迟的特性，使得它起步十分的顺畅和有力。 得
何声音的，因为此时只有电动机在工作，<B>起步速度很快，</B>而且也非常的安静。当车辆开始突然加速或者时速超过大概30公里每小时左右，此时发动车开始运转介入工作和电动机一起为车辆提供动力。 车速超过30公里的时候，你会明显地感受到汽油机进入的声音，但是平顺度也是没有缝隙的，这一点相比于旧款车型有一定提升。而中高速加速的感觉，和
变速器般的直接动力传递，<B>令起步响应更快，</B>反应更敏捷，同时提升静谧性和降低燃油消耗，混动车的综合油耗降至百公里4.1升以下。对于坐在方向盘后面的驾驶者，第八代凯美瑞充满了诱惑，不同于一般日系车转向轻盈，第八代凯美瑞转向力度深沉了许多，转向紧致精准，再加上宽大的车身，低矮的重心，即使在高速过弯时，车身的稳定
辆启动，所以其起步不仅非常安静，<B>起步速度也快，</B>但由于油门调校和E－CVT的灵敏反应，就算是纯电机动力输出，它的表现依然很线性，完全没有涡轮增压发动机那种“临门一脚”的感觉，它的推背感真正实现了连绵不断，并且可控性非常高。 而当速度提起来之后，发动机就开始介入。很多人都知道，混合动力车型，一般都是发动机和电机相互
在电机的驱动下，<B>起步很轻盈，</B>伴着电机轻微的声响，安静地驶出了停车场。轻点油门，可以感到发动机介入后低沉的声响，但动力衔接一如既往地平顺，丝毫感受不到动力切换时的震动。仪表盘没有了转速表，关于能耗指示的指针随着脚下油门开度活跃跳动着，从ECO跃升至POWER，松开油门后立即落入下方的代表能量回收阶
速箱。 加速上感觉很轻快，但不代表加速很快，<B>起步时纯电模式下动力响应很快，</B>但是在中后段加速感觉就比较平淡，不会有明显的推背感，但是考虑到加速并不是混动版车型的优势，所以百公里加速为8.5秒，我个人觉得已经很不错了（但是和德系全新帕萨特高功率版的7.2秒相比，还是有不小差距）。 说到最后， 凯美瑞相比上一代确实运动不少，但并
直接动力传递。<B>这款8AT令起步响应更快，</B>反应更敏捷，同时提升静谧性和降低燃油消耗。比起同级别匹配CVT变速器的本田雅阁来说，第八代凯美瑞不仅动力优势表现很突出，就油耗表现来说，雅阁的工信部油耗是7L/100KM，而凯美瑞只有6L/100KM，差距还是很大的。 /T对于运动款来说，换挡拨片是不
自然比燃油版的更爽，不仅油耗低、<B>起步提速快，</B>行驶的静谧性更好，自然乘坐的舒适性也更高。当然它也并不是没有缺点，例如，混动版省油但售价更贵，省下来的油钱未必能弥补两者之间的差价；又例如，混动版刹车过程带有能能量回收，所以刹车的脚感需要慢慢适应。 不过用车主的那句话回应，WHO CARE？往车上一坐，油门一踩，感受
了驾驶压力。<B>动力方面搭载的2.0L自然吸气发动机起步迅速换挡平顺与之匹配的是CVT无级变速器，</B>该车百公里油耗大概在7个左右，燃油经济性出色。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言
提高了传动效率，<B>使得在起步阶段动力来得更直接迅猛。</B>在中后段加速中，CVT变速箱平顺流畅的特性也得以保留，即便是时速80KM/H时，发动机转速依旧维持在1千转左右，安静又省油。 将挡杆切换至M挡并向下拨动，变速箱毫不犹豫完成“降档”，让发动机转速迅速攀升，看着仪表盘显示的挡位和快要冲进红区的转速指
更大的抬头显示、<B>更舒适的乘坐环境和起步时更灵敏的动力输出，</B>仅仅是这几个方面，就足够把我酸成柠檬精。 但要说它能否酸到我后悔买了阿特兹？那也未必，因为相对而言，凯美瑞的表现确实很全面的，性能、质感、舒适、空间，似乎一样不差，而阿特兹有什么？那就是近乎偏执的运动追求，恰巧这一追求就是我最需要的。如果
地缓解了车重问题，<B>起步提速轻快，</B>稍微在深踩油门便唤醒内燃机，电机、发动机为车辆提速而并肩作战。 凯美瑞双擎强项在于耐力，车辆能长时间保持较强的加速势头，属于豪华车偏爱的作风。动力输出持续、线性，给教授一种恰到好处的加速感，易于掌控，持续有力、绵密的推背感接踵而至。 置身于NVH水平拔群、内饰氛围温
来很有辨识度，结合尾部的双出排气，<B>凯美瑞走起动感路线来也是毫不含糊。</B>外形上来说帕萨特高级感强烈，而凯美瑞比较时尚。 帕萨特的质感明显更高看了外形风格，基本可以预判出两车的内饰路线。帕萨特采用了大众最新的内饰风格，中控台连同大屏幕，会微微偏向驾驶者一侧，中控台上有点状式的装饰板，下方有木纹材质的装饰条，这些设计极大
版凯美瑞来说，<B>蠕行和起步本身是混动的优势所在，</B>在电机的助力下，混动的蠕行加速和响应绝对是行业标杆级别。80KM/H以内的加速响应速度、平顺性也是无可挑剔。80~120KM/H的高速段，动力储备属于充足的级别，如果硬要挑这套动力系统一点毛病，那只能说是没有换挡带来的运动感，乐趣上会少一些。两者相
提速很快，<B>起步也挺快的，</B>上了高速以后就像脱了缰的野马一样，有时候我都怕我会超速。 #操控操控我感觉还是蛮不错的，它的操控的也挺灵敏的，然后掉头的时候也挺顺的，顿挫感也不是很强，还有就是它倒车的影像我也是挺满意的。 #舒适性舒适性这方面，我就要重点夸夸他的加热的效果了，特别是现在天冷了，制热
加速时的钢带打滑现象，<B>很大程度的提升了车辆起步的推背感。</B> 而在中高速时CVT变速箱优秀的平顺性、燃油经济性又会让车主爱不释手。最重要的是，疆哥觉得丰田采用2.0L+CVT的搭配，更多的是对于购买这款车型消费者的理解，他们追求的可能并不是加速感和驾驶乐趣，更多的是需要平顺好开舒适，再加上这两者搭配保养便
驶感受： <B>威驰的起步表现相当轻快，</B>1.5L的发动机推动1110KG重的车身绰绰有余，稍稍用点力，便能顺利起步，油门踏板的前段有些许虚位，这样能保证不会一点就窜，踩起来比较线性，正常驾驶的上手难度很低，基本不需要额外的适应。这个级别的家用车，简单、好上手就是最重要的，威驰这方面做得就很好。
众多车主的好评，<B>起步提速快，</B>加速有力也是威驰的一大亮点。现在店内有少量现车，购车有现金优惠1000元，5月18日－5月30日购车再送1000元油卡，感兴趣的朋友可咨询该4S工作人员。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.69－11.89 万元经销商名称
牌扎实，安全操控性好，动力表现不错，<B>起步快，</B>提速快，跑高速路段的时候，较为省油，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－23.28 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：世昌大道378号（经区：鑫通汽车城内）（文登：米山路192号）经销
性好，动力表现不错，<B>起步快，</B>提速快，跑高速路段的时候，较为省油。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－25.28 万元经销商名称：中山中裕福达汽车有限公司经销商地址：中山市火炬开发区江陵大道32号经销商电话：18933399891 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
ONDEO <B>ECOBOOST的起步反应较为灵敏；</B>以一般市区驾驭用途而言，这样的扭力表现确实已足敷使用。 对应到山区道路，上坡路段则让203匹马力的MONDEO ECOBOOST，显得有那么一些力不从心。由于发动机输出曲线的设定，上坡路段若不刻意将发动机转速提拉，爬坡加速的反应不免有些迟缓；在
力输出更紧致。 在2.0T发动机的推动下，<B>全新牧马人起步特别轻快，</B>中段加速也非常轻松。它出色的表现很快让我几乎忘记了老款3.0L和3.6L发动机的存在，初段动力表现大有改观，日常使用完全不需担心。同时油门踏板的脚感也非常轻巧，反观刹车踏板脚感略显绵软，不能给予驾驶者充足的信心。 采埃孚8挡变速箱与发动机的匹配不错，但还有
利好加持让它的公路性能明显提升，<B>不仅起步变得轻快，</B>中断加速超车也从容不迫。在北京拥挤的城市环路上行驶，全新牧马人的整体驾驶感受与主流城市型SUV无异，轻松惬意成为它给人的第一印象。除了驾驶感受更舒适之外，油耗降低也是消费者喜欢的改变，百公里综合油耗低至8.9L，让它不会为车主增加油耗负担，相比丰田汉兰达2.0T
表现还真是比我预想中要稍好一些。<B>实际开起来起步那一下还是挺有劲的，</B>并且只要车速不超过60KM/H，提速还算是挺从容，也有一些推背感，感觉并不比3.6L车型差多少。不过超过80KM/H以后动力就显得有点儿吃紧了，脚下的油门响应明显迟缓了不少，如果你心急的话，那就请尽情的蹂躏油门踏板吧，否则踏踏实实的在路上巡航。●
当满意，<B>L档起步更快。</B> 车主九优点：动力表现最满意的，只要舍得给油，思域就不会让你失望，S档上两百，还有外观，空间，都表现不错。 车主十优点：最满意的就是它的外观，本来在福克斯和高尔夫之间选择的，可是一看到新思域我就觉得我爱上她了，风SAO的外观点个赞。
思域在民间有个描述，叫做路口绿灯前三名，<B>言下之意起步奇快。</B>其次就是外观，大溜背，回旋式C字半包围尾灯，新款还很创新的做了个中置排气，不可谓不出众，再者就是空间和油耗都是可圈可点的，就这些集合在一起，再加上本田背书，尚可接受的价格，一下子打造出了合资车型最具性价比轿车的名头。 然而，相比思域的优点，它的缺点更加明显，车漆
同级最强悍的动力，<B>但起步售价较高，</B>而走量的1.0T发动机为三缸结构，且高价高配的配置分布，无疑增加了购车门槛。 最后来说下广汽 丰田雷凌，新款车型颜值更高、同时底盘换装了四轮独立悬挂，在配置上全系标配8气囊，也将最新一代TSS智行安全系统进行了下放，无疑是更具有性价比的选择。 对我们内容感兴趣，记
就是动力强劲，<B>起步和提速都很快，</B>深踩油门有推背感，对于年轻人来说有很大的吸引力，同时油耗也不高，百公里在7L左右。最后，思域在颜值和动力上都有着亮眼的表现，当然也存在一定的小毛病，比如胎噪有点大，底盘通过性较为一般，车的缝隙不均匀，车漆比较薄等，但是这款车的热度一直居高不下，手动挡还是可以考虑
另外，<B>试驾时可以感受到思域起步时整体车身姿态表现优秀，</B>前轮没有空转打滑的现象。尤其CVT变速箱的使用，整个加速过程并没有突兀的动力衔接。我们曾经做过思域的场地测试，在起步弹射阶段纵向加速G值接近了0.7，车内主观感觉在松开刹车弹出的那一下还是能满足消费者对于加速感的需求。 前面提到了刚
调校下完美降低车身，提升了操控性，<B>起步更快，</B>满足日常走街需要。
现以家用的角度衡量是很OK的，<B>起步轻快，</B>高速时想要再提速，只要压榨转速，动力表现也对得起它的账面数据，不过这时你必须忍受发动机高转速时偏大的噪音。 驾驶风格偏向轻松舒适的感觉。轻快的转向，响应积极的油门是思域一向给人的印象，悬架的调校轻快而富有韧性，整体还是以舒适性为主导，减振效果不错，日常舒适性有保障，过弯
不少，但也得分人。比如像我这样的，<B>起步喜欢地板油，</B>只要能排第一个，绿灯亮起时，定会瞬间窜出去——这样的驾驶习惯在POLO PLUS面前，需要有个适应过程。深踩油门，它也能积极响应，迅速降挡，但毕竟还是有些力不从心。它的百公里加速是12/13秒（手动/自动），这是满载时的成绩，如果车内只有一人，应该还能提高至少1秒
左右，<B>5万起步选择这样一款品质和口碑都不错的车型，</B>就算配置不高，空间不大，依然还是会被人认可的，如果你对车空间表现要求不高，那老款POLO还是值得你去购买，代步没问题，如果你对空间表现要求比较高，这款车可能不合适，品牌固然重要，但是硬性需求或许更重要。不过全新 POLO今年就要在国内上
车型，备受关注。 这款车型动力可以，<B>起步迅速，</B>方向盘略重，但胜在转向精准，油耗也低。搭载1.5L发动机，其最大功率为：81KW，最大扭矩为：150N·M。传动方面，与之配备的是6挡自动变速箱，油耗5.7L/100KM。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付1.84万元就可以开走。 计划贷款买车的朋友，现在POLO，
术，动力相对飞度较弱，但是开起来不点都不肉，<B>起步也是给力。</B> 这两款车，虽然都是两厢车，但是看起来感受相当好，当然飞度比较小巧玲珑，而且动力足，操作性能更好，而且感受更加灵活。POLO开起来显得更实在，而且更加沉稳，也更加让人感受到踏实。 不管是飞度，还是POLO，可以说定位在于小型车，空间相对紧凑型车，肯定是不能比的。但是
大于同级车型，而且在较低转速时即可实现，<B>起步及中段加速时更显冲劲十足。</B> 没有隔音棉的机舱盖依旧是赤裸裸的，细长的撑杆清晰可见；机舱内的布线管路包裹的依旧粗糙，电瓶的负极接线就堂而皇之的裸露在外…………………… 编辑总结： 全新CROSS POLO已经赚足众人的目光，无论在造型、配置以及性能方面都有了重大突破和提升的全新
燃油环境，不但能延长发动机的使用寿命，<B>起步和加速的动力十足，</B>更重要的是油耗降低15％。 参数配置表一览：
第一时间还是比较蒙的，<B>起步软绵绵的，</B>但是对于我这种技术不怎么样的人来说就很好，至少不会突然窜出去。下面我就和大家聊聊我的用车体会。 说一下外观，许多人都说大众的前脸长得都一样，这台POLO也遵循着德系车一贯的严谨造型，但是当我细看，用心去感受它时，就会被它整体迷人的气质所吸引。工艺方面比较细腻，用料我
择的两厢车。但即便是优惠1万后，<B>9万的起步价任然偏高，</B>最高配与高尔夫1.4T自动入门级仅有2万的差价，难免会让人想起新款速腾的尴尬局面，所以入手 POLO还需等待更大的优惠。
拉这么小的车子，在市内驾驶毫无问题。<B>起步有力，</B>高速上就有点乏力表现，适应性好，女孩子开起来也容易驾驭。搭配爱立信6AT变速箱，实现更节能省油，平顺性表现优异，还是得益于大众对动力总成的老练调教。工信部百公里油耗5.8L，也是在同级别车内不错的节能表现了。这种动力搭配大大提升了燃油经济性，也增强了市场竞争力。 总体来
果：1，动力合理释放，<B>加速起步轻松不吃力，</B>不在沉重2，原车的低档顿挫明显减弱，3，高速行驶动力依然有强劲后援，超车随心而动。启迪科技，开创未来
应都不那么敏感，动力输出也比较轻缓，<B>以最大限度地确保起步的平稳性。</B>显然，这是基于它自身的定位而考虑的，须知道坐在后排的可是尊贵的客人，如果起步一惊一乍的，估计你第二天就得被开除了。当车速提起来后，油门踏板的响应便会流畅许多，此时深踩油门，动力便会全力爆发出来，让你充分地感受到这台3.0T V6发动机的深厚动力储备。
日常驾驶感受 <B>起步轻松沉稳，</B>来不得半点粗糙的颤动，是豪华车应有的套路。紧接着又觉得哪里有些不同，细细品味，车辆动起来之后，完全就是中型车甚至更小级别车型的模样，响应迅速，身手敏捷，走在路上完全没有5.2米车身、2吨体重带来的负面效应，300米之内便察觉它与7系和S级最大的不同：车主应该到驾驶席
48V轻混系统的搭载可以为车辆提供额外动力，<B>使其获得更加轻盈的起步感受。</B> 同时，奥迪新款S8将会标配可预测主动悬架系统，车辆前方的摄像头可随时捕捉路面处的坑洼和凸起，并实时调整悬架动作，以减轻车内晃动。作为一辆以运动为主的行政级别轿车，更加灵活的操控感受就显得非常重要，为此奥迪也为新款S8配备了自家的QUATTRO全轮驱动
在起步的时候能和发动机一起驱动车辆，<B>让起步更轻快、</B>更迅猛。 其次电机的介入还能弥补涡轮迟滞，改善发动机的工作状态。此外，自动启停一直是很被人诟病的一个配置，但有了轻混系统的帮助，就可以降低发动机燃烧的负荷点，让启停系统更好用。 新A6L操控上另一个亮点就是标配了渐进式转向系统，所谓渐进式转向，就是方向盘的转向比不固
就是提升燃油经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>小结这就是全新奥迪A6L，虽然有人说它“面目全非”，但这并不妨碍A6L在中大型轿车市场的地位，相比现款车型，全新A6L最大的提升无疑在科技配置方面，这符合当下奥迪车型的换代策略，被奥迪给予厚望全新A6L到底能否守住其在中大型轿车的霸主地位呢？我们拭目以待吧。（
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ ​凯迪拉克ATS－L：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，无
榜前5名（点击查看排行） 。<B>起步时变速箱结合快速结合，</B>车轮没有任何打滑，加速度G值1.36，势头竟比之前测试过的日产GT－R还猛（点击查看GT－R测试），感官刺激极为强烈。汽车之家实测0－100KM/H加速排行（截止至2012年11月14日）车型加速时间（秒）日产 GT－R 2013款3.8T PREMIU
XDRIVE，<B>起步与再加速反应却非常轻快，</B>转向手感、悬挂设定与宁静度虽然都较小改款前更向舒适靠拢了一些，骨子里却依旧保留了宝马的精随，整体行路性一点也不像车长逼近 5.3 公尺的长轴轿车，反而有几分 5 SERIES 的味道，调校功力丝毫未减。 更令人惊艳的是，虽然在出发前一直搞不懂为什么没有
编辑点评： 进入加速测试环节，<B>起步时为了获得更大的扭力，</B>以抑制740LI近2吨的车身重量所带来的惯性，我们只能稍稍的拉高一点点转速，让涡轮工作起来以便输出更大的扭力。同时关闭了DSC，这样即便起步时车轮出现打滑，动力也不会被抑制。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
便。 进入加速测试环节，<B>起步时为了获得更大的扭力，</B>以抑制740LI近2吨的车身重量所带来的惯性，我们只能稍稍的拉高一点点转速，让涡轮工作起来以便输出更大的扭力。同时关闭了DSC，这样即便起步时车轮出现打滑，动力也不会被抑制。 最终新宝马740LI 0－100KM/H加速时间为5.9秒（官方0－100KM
机为 <B>宝马7系提供敏捷而快速的起动响应，</B>使驾驶者得以迅速穿梭于交通之中。尽管加速到140公里/小时纯电动最高车速需要一段时间，但这对日常驾驶几乎没有明显的影响。7系搭载智能导航系统，插电式混合动力旗舰轿车能够平顺地行驶在乡间公路和山路之上。当电池能量不足时，内燃动力系统将为储能系统提供
动机。完美搭配无疑。<B>起车快。</B>急加速偶尔有推背感。虽然车大。但是。一点不笨拙。是一个灵活的胖子。加速表现：加速蛮快。很多时候急加速都有推背感觉。很满意。动力平顺性：目前没有发现顿挫感。个人感觉顿挫感是来自大马力搭配小车。如果一辆车的整体重量搭配合适它的马力。行驶中的平顺性还是一定会很好很舒服的。跑高速
想得要好，<B>日常起步加速干净利索，</B>不会有吃力的感觉。得益于1250－4800RPM的最大扭矩输出平台，低扭十分充足。8AT变速箱依旧出色，无论是换挡速度、逻辑和平顺性都让人挑不出毛病，所以担心小马拉大车的朋友可以放心了。 但到了中段加速的时候，油门响应的速度就会有点儿慢，容易给人产生略显迟滞
M/H加速实测成绩仅6.58秒，<B>起步时所展现的强大G力甚至会让人感到头昏，</B>动力惊人。 受环保意识及高油价所影响，民众对LSUV的印象开始由红转黑，在HYBRID复合动力或其他替代能源尚未普及前，柴油发动机成为它们的唯一救赎，此次X5 3.0SD M便走在正确的道路上，用绿色美化了整体形象。媲美房车的操控性及6.
选装SPORT CHRONO组件，<B>但这台911在起步时依然表现得很出色。</B>如果从车外来看，你一定会认为它开启了起步控制模式。松开刹车踏板，伴随着车头微微上扬，轮胎紧咬地面，车辆弹射而出。最终它的最快成绩锁定在了3.77秒，比官方标称的4秒快了不少，但结合之前我们测试的其它版本的911来看，这个成绩似乎是理所当然的。
前提必须是你这时候没有太多想要飙车的欲望。<B>起步很轻盈，</B>市区环路上想要超个车也是点点油门即可。如果深踩油门，变速箱也不会立马做出降挡，毕竟700牛·米的动力输出配以宽泛的扭矩平台即便保持当前挡位也能获得不错的动力响应。唯一需要注意的是别开的太欢了结果不知不觉已经超速……………………在迅速适应了普通模式后，转动方向盘上的旋钮
挡爆发的动力非常直接，<B>明显推背感会可以在起步之后更快的到来！</B>但这还并不算是真正进入状态，因为911 TURO的涡轮介入较晚，直到3000转左右时，你才会感觉一种突然的拉拽感，这时甚至你的脸部肌肉都会随之紧绷…………………… 由于1挡进入状态更好，在0～60KM/H的加速中，手动模式要比D挡快出近0.9
911 GT3 CUP赛车的最佳方法。<B>西蒙森十分满意赛车的起步，</B>成绩连升两位：“我知道要在一开始便把握机会超车。这场是一场公平但艰苦的比赛，我十分高兴能登上领奖台。” 西蒙森是嘉宾车手，不会获取积分，因此在积分榜上马丁以3分落后亚历山大，泽圭太排第三。 伯菲特形容他首次出战亚洲保时捷卡雷拉杯：“我花了一点时间才超越张
置呢！<B>自动启停的核心是配备了大功率的起动机，</B>在水温和空调负荷不大的情况下，当车辆完全停下之后，只要摘空挡、松开离合器踏板，车辆就自动熄火。此时空调和电动助力转向系统还在工作，你仍然可以轻松的转动方向盘。再次踩下离合器，发动机立刻重新启动，动作很快，振动也不大，效果挺好。 自动启停系统有
要推动仅1.1吨出头的车身并不困难，<B>起步感受相当轻快，</B>只要舍得把转速往高推，用前3个挡位驾驶，80KM/H以内的提速还是相当轻松的，但毕竟平日里正常驾驶并不会挡挡都拉到红区，如果追求燃油经济性，始终将转速保持在2500RPM以下，动力表现就会显得有些平淡了。拉高转速除了会使油耗增高外，发动机的噪音在车厢内听来也略显
不错的表现力，<B>起步较为强劲。</B>目前该车含补贴优惠1万元，送礼包，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－7.23 万元经销商名称：三环雪佛兰·湖北瑞通汽车有限公司经销商地址：武汉汉阳龙阳大道陶家岭经销商电话：4008688108 报
受，首先换挡手感，我感觉还是很不错的，<B>起步动力还是挺有劲的，</B>不管是1.4的还是1.2的，家用都是足够的，但是如果说夏天开空调，1.2的表现肯定没有1.4的要好的，在油耗这一块基本6个多，还是非常经济实惠的，动力也不错，就是隔音以及底盘，真心一般，可以说没什么舒适性以及隔音可言的，其他的表现还算很不错的。 综合来讲，赛
的进步是最显而易见的，<B>起步明显轻快了许多，</B>深踩一点油门甚至会有不错的推背感。即便速度上来以后，仍旧能够感受到发动机还有余力，并不会有动力衔接不上的感觉。与此同时，在高架桥上超车变道时也能体会到转向的精准性和车身的灵活性也有了明显的提升，接近极限时的操控能给予驾驶者足够的信心。与此同时，高速时9挡的转速
运动模式线性、舒缓，<B>起步和跟车都容易控制。</B> 而普通模式就像是两种模式的中间值，一切都恰到好处，尤其悬挂的感觉，初段柔软，中后段柔韧，避震的压缩回弹一步到位，完全没有余震，在过一些左右不对称的颠簸时，车身也没有左右晃动，非常有高级感。 不过由于运动性车的设定，避震相比一些舒适取向的车还是硬了一点，尤其
定预估的。<B>起步很轻快、</B>低扭充足、涡轮介入不明显，这些都在意料之中。油门的调校很线性，结合颇为活跃的输出特性，脚上会感觉非常易控，这辆君威20T给人的第一感受就是轻盈。 9AT变速箱非常温和，它很乐于升挡，除了1挡升2挡、2挡升3挡时有轻微的顿挫，其余部分的升挡动作都让你很难察觉，非常顺滑。
，动力传输迅速，<B>起步也挺轻快，</B>而深踩油门起步时则是发动机和电动机协同工作的。对于混合动力车，大家最关注的应该就是发动机介入的瞬间容不容易被察觉，君威30H的发动机介入时还是能够感受到发动机开始工作的，不过这种感觉比较细微，不会拉低驾驶品质。很多混合动力和纯电动车行驶过程中松开油门踏板，车身会有明
性、平顺。涡轮发动机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.09－28.19 万元经销商名称：六安英普特别克汽车销售服务有限公司经销商地
馈力度清晰，转向精准；油门轻盈，<B>起步较快；</B>刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。店内别克君威1.6T车型优惠1.5万元，少量现车销售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.89－29.99 万元经销商名称：晋城市晶通达销售服务有限公司经销商地址：晋城市中原西街2688号（牛
准；油门轻盈，<B>起步较快；</B>刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。店内别克君威1.6T车型优惠1.8万元，少量现车销售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.19－20.79 万元经销商名称：晋城市晶通达销售服务有限公司经销商地址：晋城市中原西街2688号（牛
加速线性、平顺。涡轮增压发动机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，燃油经济性较好。目前商家店内别克君威最高现金优惠1.5万元，现车销售。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－28.99 万元经销商名称
充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。目前商家店内君威最高现金优惠2.8万元，现车充足。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－27.19 万元经销
力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>推背感强，2.0L和2.4L发动机动力够用，变速箱调教灵敏，换挡顺畅，操控性能良好，方向盘手感较好，指向准确，转向轻盈且灵敏，底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车全系优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
，动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.39－24.79 万元经销商名称：三亚安骅汽车销售服务有限公司经销商地址：三亚市榆亚大道33号（水业海景酒店对面）安骅汽车一楼经销商电话：4
系列涡轮增压车型动力强劲，动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好，感兴趣的朋友可致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.19－25.99 万元经销商名称：浙江冠松别克4S店经销商地址：浙江绍兴金柯桥大道3568号（杭甬高速柯桥出口）经销商电话：400868
。涡轮发动机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。目前购买君威最高可优惠2万元，店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－27.99 万元经销商
轮发动机，动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能良好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－22.89 万元经销商名称：乐山市申通汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省乐山市市中区长青路1399号经销商电话：4008721652询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.79－28.19 万元经销商名称：山东银座天通汽车有限公司经销商地址：济南市经十路2289号银座国际汽车广场经销商电话：4008688450报上您是来自于“汽
机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：滨州尚通汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市黄河二路189号，汽车总站向西3.8公里
轮发动机，动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能良好。目前购君威可享最高现金优惠2.5万元，店内有少量现车，商家提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.89－27.49 万元经销商名称：营口市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公
门轻盈，<B>起步较快；</B>刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。店内别克君威最高优惠2.8万，现车销售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－27.19 万元经销商名称：上海奇通汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市沪松公路1217号经销商电话：021
、平顺。涡轮发动机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.19－28.39 万元经销商名称：六安惠风汽车服务有限公司经销商地址：六安市
、平顺。涡轮增压发动机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－27.49 万元经销商名称：大连浩博别克经销商地址：大连市保税区中港北二路9号经
发动机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－27.69 万元经销商名称：润华别克济青零点店经销商地址：山东省济南市二环东路高架北首经销商电话：4008682590报上您是来自于“汽车之家网站”的用
车型动力强劲，动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>推背感强。目前购车最高优惠2.9万元，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.89－25.49 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话：40086866
动机动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能较好。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.29－27.19 万元经销商名称：润华别克汽车公园店经销商地址：济南市经十西路京福高速西行4公里路北（润华汽车主题公园）经销商电话：4008304470询问最
T涡轮发动机，动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能良好，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－27.49 万元经销商名称：营口市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11－1号经销商电话：4008726940询问最低价报上您是来自于“汽车之
0T涡轮发动机，动力充沛，<B>起步灵活，</B>加速性能良好，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.89－26.99 万元经销商名称：营口市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11－1号经销商电话：4008726940询问最低价报上您是来自于“汽车之
动力强劲，动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.88－25.59 万元经销商名称：临汾上通汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省临汾市尧都区平阳大桥西经销商电话：4008686933 报
松开刹车踏板，<B>车子就可以轻快起步，</B>完全不需要你再轻微补脚油才能快起来。这种干爽的起步体验在跟车时显得尤其舒服，因为相比那种不踩油门不走，跟一脚油门又蹿车的设计，开新一代君威只需要你控制稳刹车就好了，简单易控制。 其次，这台9AT处理起低挡位切换来也游刃有余，这使得我在堵车时不再像开我那台双离合
坐姿高所以视线很好，油门调的很线性，<B>起步时显得轻快，</B>日常驾驶时也极好控制。动力即便数据比ATS－L略弱一些，但我仍想用“过剩”来形容它的动力储备，不过知道各位的想法，动力这东西当然是多多益善。深踩油门时，2.0T发动机推背感相当强烈，即便有车身稳定的介入，扭矩转向还是会时不时的探一下头。如果您对动力还不满意，付25
较线性，驾驶时控制比较容易，<B>起步比较轻快。</B> 通过以上的对两款车进行了一系列的对比，总的来讲，凯迪拉克ATS－L表现的可能会更好一点，虽然如此，消费者需求的不同，可能也会做出不同的选择，ATS－L更加适合那些注重驾驶乐趣的消费者拥有，而 君威GS就比较适合于家用。更多内容还有加我的微信：一起玩车吧
出酣畅淋漓，低沉的排气声浪更富磁性。<B>较大的排量也使得君威在起步阶段表现的更为从容。</B>若不是那台稍有点拖后腿的变速箱，君威在改装ECU后的动力表现还会更加出色。 在改装运动型短弹簧与19英寸轮圈后，英朗得到了更加直接灵敏的转向反应，双手也从方向盘上得到了更多的路面信息，不过非独立式后悬挂在激烈驾驶时让后轮的抓地力稍显不
是运动型中高级车的代名词，在运动化的风潮下，<B>起步优势很大，</B>因为消费者在选购运动中级车时，首先会想到的便是君威。新一代君威确立的造型风格依旧动感十足，前脸低趴的效果带来辨识度很强的视觉效果，高配车型上的矩阵式LED大灯则进一步强化了这种感觉，加上侧身和尾部也都具有明显的轿跑风格，4902MM的车身长度在三款车里最长，随之而来
为9.1秒，整套动力总成输出频率爆发力不错，<B>无论是起步还是后段加速都游刃有余，</B>悬架为前麦弗逊后非独立悬架，底盘调教得扎实，在高速行驶上也没有轻飘感。
的劲儿，<B>在起步或低速时很是轻快。</B>不过GM8的问题是进入扭矩平台的时间较晚，官方称在1750RPM时，可以输出320牛·米的最大扭矩，但实际体验下来，真正的分水岭应该是2000RPM左右，这前后是明显两种不同的加速状态。因此在巡航时想加速，低扭不足的问题就会暴露，踩下油门，看着缓慢爬升的转
型比较类似，<B>起步初段的动力表现倒还不错，</B>中低转速下的油门比较轻快，不过随着车速的攀升，这种感觉也会越来越淡，总体的动力输出相比28T要差上不少。在市区内只能说是够用，变速箱的整体反应更快了，同时对驾驶者意图的理解也更好。 相比28T车型在中高速超车时的从容不迫，25S想要超车的话则需要驾驶员
车。从实际驾驶体验来看，<B>全新GL8的起步和加速过程非常轻松，</B>动力输出均匀流畅，并且感觉动力储备很充沛，时速80公里加速超车也会很有信心。这台经过优化的6AT变速箱没有拖后腿，D挡模式下升档很积极，深踩油门它会很快作出响应，不会再让你有打越洋电话的滞后感。全新GL8全系换装了后四连杆独立悬架，相比老款车型
总应该坐过吧。2.4L <B>GL8起步初段的动力表现倒还不错，</B>中低转速下的油门特别灵敏，随踩随有，开着给人感觉很轻快，这样的调校很讨人喜欢。不过随着车速的攀升，这种好感会慢慢减弱，60KM/H以后基本就再也没有这种轻盈的感觉了，此时大脚油门急加速的话，发动机就显得有点力不从心了，车内也能听到明显的嘶吼声。
行了改进，同时由于涡轮起压需要一定的转速，<B>所以2019款的卡宴在用一档起步也足够平顺。</B>这样的发动机表现更适合于日常驾驶和高速巡航，合理的档位匹配也为油耗做出了一定的贡献，即使是卡宴S车型工信部的油耗也比老款普通版的卡宴有所降低，两者分别为9.0L/100KM、10.2L/100KM，不过根据智驾君的经验这个数字你是开不到
增压变成了涡轮增压。<B>这在开起来基本在起步就能给出来强大的动力，</B>让你瞬间信心爆棚，脱口而出“XX，还有谁”。 说到保时捷我瞬间会想起来三个东西：青蛙脸，水平对置发动机和PDK。而新卡宴的变速箱使用了来自ZF的全新8速TIPTRONIC S变速箱，没错，不是PDK。但是TIPTRONIC技术也是保时捷发
制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
势最不满意对我这个新手来讲动力是挺挺不错了，<B>起车提速也够快。</B> （空间）空间部分是绝对没问题的，因为你可以从车外观就能感觉出来，这个车是整个一个非常大的车身结构的，不管是宽啊还是高度还是长度这些数据上，其实都是没有问题的，这样的话呢整个的乘坐空间我都觉得是可以的，7座下后备箱也还行。（动力）虽然说我提的这一款是一个2.0T低
压处于一直工作的状态，<B>起步轻盈、</B>过程平顺，到一定的转速下（大概在1800RPM－2000RPM之间）涡轮增压介入的时候基本是察觉不到的。 除非你非要把涡轮增压介入的感觉踩出来，挺难的。 目前来看，大多数人还是很闭塞的，提到豪华先想到的是BBA，再想到的是。。。。。诶？没了？沃尔沃的造车理念很少考虑市场
械增压的助力，<B>起步和蠕动前行时的轻松和流畅会让任何驾驶这台车的人倍感惬意。</B> 如果你真要挑战沃尔沃对这台发动机的压榨深度，可见范围内的激烈驾驶绝对会得到让你满意的“野蛮度”，作为在自己的旗舰SUV上全系标配2.0T发动机的始作俑者，沃尔沃在这台XC90上用深厚的功力证明了自己的选择。难得的是，这
很轻柔的感觉。<B>在起步和低速阶段的动力响应都很迅速，</B>基本上感觉不到这是一台两吨多的车，如果真的挑毛病，那就是在猛踩油门急加速的时候，由于变速器降挡速度稍慢的影响，所以动力会比想象中来的略迟。 和2.0T发动机搭档的是一款8速手自一体变速器，G哥虽然体型偏瘦但是力气也不算小，可是在换挡的时候却能明
相比之下，<B>沃尔沃XC90的起步价格则高达76万，</B>两者差价近50％！对于在意安全性能的买家而言，差价如此巨大的情况下两款车能够提供的安全保护却相差无几，抛开品牌知名度的差别，雷斯特II的高品质确实让人留下深刻印象！
。由于采用了双增压，<B>起步动力来的快，</B>但略有些突兀。 既然说到了悬架，那就不得不提XC90七座车型两款高配车型的动力悬架，可调幅度非常大，也就带来了极为舒适的驾乘体验。而我在试驾这几天里，最喜欢干的事之一，就是在熄火后下车看着悬架降低。最后，其实也是最有意思的一点，那就是沃尔沃XC90车主的标签。与X
就足够你在小的街道穿梭，<B>已经不单是“起步比较轻快”</B>了。中低速的反复体验之后，我更加确定了这一点，这也一度让我怀疑是不是调了运动模式。凭印象去摸索换挡杆右侧的驾驶模式旋钮，才发现，两驱版取消了这个旋钮——驾驶模式是在多媒体系统里调节的。 如果不是事先查了资料得知两驱版装的是6AT，短期驾驶我很可能开不出来
儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，<B>已经不单是“起步比较轻快”</B>了。中低速的反复体验之后，我更加确定了这一点，这也一度让我怀疑是不是调了运动模式。凭印象去摸索换挡杆右侧的驾驶模式旋钮，才发现，两驱版取消了这个旋钮——驾驶模式是在多媒体系统里调节的。 如果不是事先查了资料得知两驱版装的是6AT，短期驾驶我很可能开不出来
的六速手子一体自动变速箱，<B>让IS250起步不仅灵敏，</B>推背感也十分明显，充分发挥出原厂所强调的低转速高扭力特征，即使轻踩油门也可感受出轻盈敏捷的车身动态，让IS250在大多数行驶状况时，显得轻松无比。 虽然IS250偏重于运动化的产品取向，在悬挂的设定上仍然偏向硬朗，不过无论是在市区、快速道路或是正在施工的
情况，<B>IS300的起步非常迅速，</B>但在车内除了直接被压在可以紧紧包裹住身体的座位上之外，并没有太多的感受，因为它的发动机声音被抑制得非常出色，悬挂的拉伸也不是很明显，不过低头看一眼，转速的攀升还是非常迅速的，而在急刹车时的情况也是如此，点头的情况仍然很轻微，较轻的刹车力度也使你很容易就一
六速手子一体自动变速箱，<B>让IS250起步不仅灵敏，</B>推背感也十分明显，充分发挥出原厂所强调的低转速高扭力特征，即使轻踩油门也可感受出轻盈敏捷的车身动态，让IS250在大多数行驶状况时，显得轻松无比。 进入正式测试的山路弯道，由于IS250并非是以操控为首的纯种跑车，只是舒适并给点玩乐心态的运动型轿车，所以
受不到外观与内装浓厚的运动气息。 踩下油门，<B>2009款IS250的起步表现十分轻快，</B>几乎只要轻踩油门，便可感受到车辆充沛的加速力道，而这样的表现，和原厂强调在引擎转速1600 RPM时便可输出80％最大扭力的低转速高扭力特性十分吻合，而采用ESP电子动力辅助方向盘的2009款IS250，在低速时的方向盘手感意可说是颇为轻盈
动力输出足够，<B>起步较快，</B>抓地能力强，行驶平稳。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.80－28.80 万元/N经销商名称：中山市德熙进口汽车销售服务有限公司/N经销商地址：中山市西区彩虹大道169号/N经销商电话：13590972773/N/N/N/
使得该车更典雅尊贵。动力输出足够，<B>起步较快，</B>抓地能力强，行驶平稳。目前店内甲壳虫现车充足，在这种库存充足的情况下，到店详谈一般能争取到比较大的优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.88－29.98 万元/N经销商名称：中山市德熙进口汽车销售服务有限公司/N经销商地
选，另外该车的空间表现也不错，<B>动力方面1.2T起步的动力完全够用，</B>对于女司机来讲，通勤、接送孩子、闺蜜逛街都非常不错。2、宝马MINI MINI也是当下年轻女性们非常喜欢的车型之一，小编身边的朋友就有好几个MINI的车主，清一色女性。一般来说，动力1.5T的车型就完全够用了，MINI的加速性能还是不错的，外观
时它诞生的初衷和甲壳虫一样，<B>是为了满足“全民都买的起车”</B>这样一个条件，所以出于成本考虑车身尺寸缩减。新款的菲亚特500依旧保持了超级紧凑的车身，小，成为了最直接的卖点。另外，即将推出的100辆限量版车型还有车身贴纸供消费者选择。 菲亚特为中国100辆限量版的车主提供了由中国5为艺术家绘画的车身贴纸，虽然能表
UV，<B>途锐低调的外形和六十多万起步的高昂售价形成了对比，</B>很多人表面上吐槽繁多，但是暗地里却欲求不得。除了面子以外，讲究内在的途锐还是打动了很多消费者。途锐诞生于大众MLB EVO平台，跟同门兄弟奥迪Q7、保时捷卡宴都是相同平台，这也能体现出它的“壕”。被新平台和各种高科技武装之后，途锐
所爆发出的动力完全能够轻松应对，<B>起步相当轻盈，</B>整个加速持续、有力。 车型总结：日产途乐越野车从诞生至今已有超过60多年的历史，其血统和品质无需用多余的话语赘述。作为豪华全领域SUV，全新途乐Y62车型充满肌肉感外观、豪华感强烈的内饰、较高的配置水平都是消费者钟爱的因素。
性、流畅，它不仅中途加速能力很强，<B>起步时动力爆发也同样非常出色，</B>只要轻踩油门，整辆车就会狂奔出去，这种气势会让两旁的车辆下意识的左右闪躲，我们之前实测的0－100KM/H时间仅为7.5秒。 这款车在隔音降噪方面处理得相当到位。80公里时速巡航时车内几乎听不到什么噪音。即使是高速行驶时，风噪也被很好的隔绝在窗外，车
0自然吸气，但因为是水平对置的原因，<B>起步还是一点都不吃力，</B>高速到达140以后，深踩油门，依然有明显推背感，跑到160，发动机声音还是很好听。 加速表现：D档还是加速很快的，运动模式下除了发动机转速高了点，发动机咆哮的很厉害，略微有一点推背感，其他的不是很明显。 最后来说下用车过程发现几点不满意的地方，第一遥控钥匙看
600~0.512，<B>更宽泛的齿轮比设定无疑是为了更好的起步响应和更佳的巡航燃油经济性而来。</B> 在手动挡模式下第七挡的齿轮比是0.682，与D挡下最小的0.512有着一定差距，所以巡航时进D档转速会更低。2.0L汽油版车型变速箱的主减速比同为4.111，而智擎版车型为了与电机更好的配合，主减速比为3.9
置发动机特有的“低重心、结构紧凑”的特征，<B>辅助电机的加入还使得起步及加速更为有力。</B> 同时，通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。值得一提的是，斯巴鲁目前只将智能水平对置发动机应用于中国和日本销售的车型之上。 跟市面上绝大多数基于雷达+摄像头的主
辆在行驶中的振动，使发动机转速得到很大提升，<B>起步及加速更为轻快。</B>行驶性能方面，新车换装了全新2.0L直喷发动机，不仅重量得到降低，还可提高日常使用的低中速挡扭力，并且发动机刚性提高有效缓解震动发出的噪音，车辆加速和静音性均有提升。同时在低速区域能仅通过电动机采用纯电动形式，并且能提升动力性能，获得更好的加速能力。 车身尺寸
加了混动系统，<B>起步的态势更加轻盈，</B>巡航也十分节能。另外在越野辅助模式上也做了优化，操作更方便。还首次搭载了DRIVERFOCUS 驾驶员注意力辅助系统，这些由厂家自行设计和研发的细节体现的正是斯巴鲁的造车理念和务实风格。 从旧款的6速手动到新款的CVT变速箱可以模拟7速，这的确是一个重新调校的
箱。动力方面，<B>2.0L发动机静态起步很轻快，</B>但不迅猛，自然吸气发动机匹配CVT变速箱真的很平顺，虽然马力比较小，但是森林人水平对置发动机起步要比马自达CX－5以及日产奇骏的2.5发动机要快一些，高速车速达到每小时140公里时，深踩油门依然有推背感。加速表现，静态起步油门踩百分之十就可以了，如果
在行驶中的振动，使发动机转速得到很大提升，<B>起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。新车最大功率134KW，峰值扭矩240NM，传动系统匹配CVT变速箱，与目前在售的2018款车型相比动力更具优势。 车身尺寸方面，2019款
了很多，不“贼”但依旧灵敏。所以，<B>起步加速灵活顺畅，</B>变速箱和发动机这对CP配合得也相当默契。随着踩油门的力度加重，动力源源不断地平顺输出，高速超车也很有底气。 据官方表示，此次改款的森林人，更多是在驾驶感受上的提升。试驾过程中，刚一上路，感受最明显的提升就是底盘。新车的悬挂调校对路面颠簸吸收很到位，比老款更舒适，
乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购车可享5000元现金优惠，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.48－37.48 万元经销商名称：长春中冀斯巴鲁汽车销售
人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。对森林人有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.98－－35.48 万元经销商名称：广西百事成汽车销售服务有限公司（4S店）经
还会有点“窜”<B>，起步和低中速行驶比较轻快，</B>高速超车就有点力不从心了，满足城市通勤问题不大。 混合动力系统以2.0L水平对置四缸发动机为基础，发动机的输出比纯汽油版略低，电池不支持外部充电，属于轻混系统。与雅阁锐·混动和凯美瑞双擎不同的是，电机只提供13匹马力和63牛·米的额外输出，因此在新森林
低重心、结构紧凑”的特征，<B>还通过辅助电机使起步及加速更为有力。</B>值得一提的是，智能水平对置发动机只搭载在日本和中国销售的车型之上。除了操控性进一步加强，安全性也是新一代森林人的升级重点。基于最新的斯巴鲁全球化平台（SUBARU GLOBAL PLATFORM）打造，新车提高了车身、底盘刚性，进一步降低重心，
础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。 车身尺寸方面，全新一代森林人长宽高分别为4625×1815×1730MM，轴距达到2670MM，与现款车型差异不大。新车给人
心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。 从以上信息不难看出，第五代全新森林人依旧是以自己的水平对置发动机为卖点，强化自己的驾控性。这也是斯巴鲁一直走的路子，但可以肯
力性能方面虽然不相上下，<B>但前者在低速起步过程中凭借着电动机优势使得起步更有力。</B>不仅如此，智能水平对置发动机在油耗水平上的表现也可圈可点，在综合工况下，新一代森林的油耗为5.4/100KM的水准，相比于现款而言，在燃油经济性方面提升了超40％。除了全新的动力组合，新一代森林人还在安全性方面做出了提升首先是
有“低重心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”，单看这些字眼就可以知道这款车的实力了，就像很多斯巴鲁铁粉说的那样：技术为王的本田CRV都服气了。但是纯进口与高售价依旧预示着它
·米。<B>通过辅助电机使起步及加速更为轻快顺畅，</B>提升了驾驶的舒适感。相对于2.0L普通版本的森林人7.0L/100KM的综合油耗水平而言，智擎版的官方百公里综合油耗是6.1L，并且提供国六排放标准的车型。一提到斯巴鲁这个品牌人们更多都会想到旗下产品优秀的运动性能。但是在这次体验过程当中新一
全新动力组合，<B>通过辅助电机使起步及加速更为有力。</B>动力数据显示，森林人提供两种动力组合，其中入门的2.0I车型搭载一台2.0升直喷自然吸气水平对置四缸发动机，最大功率156马力，峰值扭矩196牛•米；2.0I智擎版车型则搭载一套由2.0升直喷自然吸气水平对置四缸发动机与一台电动机组成的混动系统，
进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购新森林人任意车型，可享5000元精品装饰，近段时间以来，斯巴鲁受日本地震的影响车源一直紧缺，大家可以趁此次现车充足，抓住这次机会，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请
乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。目前展车已到店，购车仍需预定，有兴趣的朋友可致电4S店内咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：吉林省华盛汽车贸
较紧俏。2011款森林人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。目前，太原地区有现车，对该款车型感兴趣的朋友不妨可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－35.48 万元经销商名称：太原中冀斯
森林人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购新森林人任意车型，可在店内任选价值5000元的精品装饰，店内现车充足颜色齐全，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：34.98
人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购车可获赠最高价值6000元的精品装饰，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商售价：23.70－36.98 万元经销商名称：吉林省华盛
发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。对森林人有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需要预定经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：无锡东方富日汽车销售服务有限公司（4S店
进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。即日起至9月4日，该店为所有森林人车主免费提供18项车辆检测，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.98－37.98 万元经销
更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。目前老款现金优惠2万，有兴趣的朋友可致电4S店内咨询详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：25.48－－33.98 万元经销商名称：广西百事成汽车销售
动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。店内现已全面接受预定，有兴趣的朋友可致电4S店内咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：吉林省华盛汽车贸易有限公
动力强劲，<B>起步和加速变得更轻快。</B>
凑”的特征，并在此基础上，<B>通过辅助电机使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，令“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”三者兼备（新一代森林人全系都配备了左右对称全时四轮驱动系统和升级版X－MODE）。它带来了更为出色的运动性能和操控体验。在恶劣路况下，它令车
间爆发的扭矩对于车子的支持。<B>起步非常轻快，</B>油门的响应也更为直接，并且电动机不会有任何迟滞，因此没有丝毫拖泥带水之感，而CVT变速器的齿比也发生了变化，让这更加速过程更为平顺、有力。并且得益于电动机的帮助，起步初段车内的也十分安静，如果不是特别体会，你甚至无法察觉到发动机的介入。 SGP全球模块化平台让森林人
供动力，<B>在起步阶段完利用电机的优势让其在保持加速性的基础上更加环保，</B>车辆速度达到一定的基础上时发动机才会介入这样使得发动机的工况达到最佳，而随着车速更高电动机的物理特性衰退时发动机则完全接管了动力输出，整个过程电机与发动机配合达到扬长避短的最佳工况，相比普通燃油版要更加省油以及低速更为安
”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。 这一全新动力组合能够让新一代森林人拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让
9.6KW的功率和63N·M的扭矩。<B>这套动力系统保证新车在起步阶段利用电机的优势让其在保持加速性的基础上更加环保，</B>在速度达到一定的基础时发动机则会接管动力输出。 从体验来看，电机的加入更多是起到辅助的作用，能让新车在起步和急加速时表现的更加轻盈和迅速，但对整体的性能表现不会有很大的帮助。当轱辘哥用脚尖轻触油门，车就
新森林人对发动机进行了升级，<B>起步更快，</B>百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。即日起至10月31日，购车时支付1500元可享两年或4万公里的延保服务，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.98－37.98
悉的感觉，<B>起步阶段非常灵动，</B>轻踩油门起步马上就往前“窜”，习惯过后觉得还好，这种把低转速扭矩调大的方式比较适合在城市中驾驶。它所搭载的2.0L自然吸气发动机由上代的多点电喷改为直喷，压缩比从原来的10.5：1提升至12.5：1，最大功率略有提升。与发动机匹配的依然是一台CVT无级变速箱。不
紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
型的日系风格，起步稍微一点油门，<B>车辆起步轻盈。</B>2.5L自吸发动机和CVT的搭配，不能强求有强烈的爆发力或动力表现，但整体动力输出平顺、舒适，175匹的动力放在傲虎身上绝对够用，能满足大部分消费者需求。 傲虎在中前段加速较好，从40提速到100KM/H，过程轻松、表现出不错的动力储备。日常驾驶，发动机很少超过27
地力强，<B>在起步和加速更加快速流畅。</B>与同种价位的车相比较，斯巴鲁傲虎2019款 2.5I 运动导航版在安全性能方面和动力系统方面都有着更加出色的表现。斯巴鲁汽车在消费者心中一直都是好评如潮，而最新的 斯巴鲁傲虎2019款 2.5I 运动导航版凭借诸多亮点也将是众多汽车爱好者不错的选择。
还是如此。这台车的油门响应都是偏向灵敏，<B>最直接的感受是起步初期非常轻快，</B>但是随着速度的攀升途中加速的表现一般。 您要了解斯巴鲁车的秉性就会知道，它其实整个加速过程有70％的能量都在油门初段发挥了，因为当您深踩油门想要马上超车的时候，您会发现它的动力厂储备并没有那么充足，所以激烈驾驶还是远离吧。 整台车的转向属于中度偏轻
向灵敏，在日常驾驶中，<B>无论是起步还是初段的提速都能让驾驶者感到轻松从容，</B>动力完全可以满足家用和远近自驾游。为了追求城市中的驾驶便利性，傲虎的转向属于适中偏轻的类型，不过不用担心它会发飘，当你加大马力高速行驶时，它的转向会变得十分沉稳，足够扎实。制动踏板的有效区间也足够大，匀速踩下时不会给人一种很突兀的
身稳定性不错，刹车灵敏。整体动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感，网友称“超车可以几乎秒杀大部分车型”。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.98－35.98 万元经销商名称：烟台中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：山东省烟台市芝罘区机场路217号经销商电话：40087
初次接触新傲虎，第一感觉就是油门初段很灵敏，<B>起步相当轻快，</B>中低速行驶非常轻松，很标准的日系车风格，特别适合城里驾驶。2.0T发动机能保证充足的动力输出，但是没有想象中的那么猛烈，变速箱把发动机动力整理得非常线性，整体还是更偏向于舒适性的调校。 这次新傲虎全系都配备了SI－DRIVE驾驶模式选项，不过2.5L车型只有I（舒适
级轿车和旅行车。动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：威海中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：威海市环翠区温泉镇冶口村（金蚂蚁汽车广场2号）经销商电话：4008
。动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感。现购车优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.18－43.18 万元经销商名称：贵州斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳市花溪大道灯笼坡2号经销商电话：4008
一流，超越同级轿车和旅行车。动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感。现购车优惠2万元，现店内一台银色现车。感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.58－43.98 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东
时已然能感受到这套系统带来的强大稳定性。 <B>动力在起步时非常轻快，</B>甚至可以用“快到窜”来形容，不过速度起来后就会把你拉回现实，毕竟从数据来看这也不是一款主打加速性能的车。搭配CVT变速箱后整体动力输出非常平顺，虽然不会出现强力的推背感，但在车上坐了4位成年人的情况下，踩油门加速依然不会觉得力不从心，这样的表现带全家出行稳稳
合动力，<B>起步更加轻快，</B>噪音更小，据多位车主的反馈，混动版的平均油耗可以低至5L左右，无形中就降低了养车成本！不过人无完人，车无完车，本田CR－V在噪音控制方面有待提升，到了一定车速，什么风噪、胎噪都比较明显！ 写到最后本田CR－V买什么颜色最好？这不用问别人，按照自己的眼光来就行，毕竟每
驾驶员信心，同时，有了四驱系统的加持，<B>车辆在起步时的表现也更加游刃有余。</B> CR－V混动版车型的刹车脚感比较线性，或许是照顾到制动能量回收，当然除了刹车踏板和溜车时的动能回收，也可以通过方向盘两侧的换挡拨片进行主动动能回收，值得一提的是，即使动能回收开到最强（4挡），车辆的拖拽感也并不强烈。 底盘悬架方面，CR－V采用
动机在低速区间响应很快，<B>起步轻盈，</B>非常顺滑，与老款2.4L相比几乎没有太大差异，压根儿就不像一台涡轮车。 中速行驶并深踩油门，1.5T比2.4L来的稍猛一些，而且几乎感觉不到涡轮迟滞，整个动力输出十分线性，CVT变速箱几乎没有打滑现象。而老款2.4L的CVT存在轻微打滑，要想加速快，需要收一脚油门再次深
成绩为10秒。从速度曲线中不难看出，<B>起步阶段CR－V的爆发力就明显更强势一些，</B>后程持续发力。指南者的双离合变速箱起步时保护比较严重，限制了转速的提升，完成结合的速度也不够快，导致失利，不过每次换挡的加速势头都有明显提升，这种明确的加速感是比较让人喜欢的。CR－V后期加速的主观感觉是相对平淡的，但不管怎么说，各方面成
动机中，2.4排量动力充沛，<B>起步速度快。</B>店内部分车型有优惠，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－25.28 万元经销商名称：温州华能东本汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市机场大道屿田段座北经销商电话：0577－86578588报上您是来自于“汽车之
内直喷技术。搭配干式7速双离合变速箱，<B>起步比较轻快，</B>配合着脚感线性的油门踏板和轻盈的转向手感，驾驭它还是很轻松的。本田CR－V则搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率142KW最大扭矩243牛米。它虽然排量小，但是升功率却很高，搭配CVT无级变速箱。既满足日常家用需求，也有着更好的燃油经济性。除了上述这些，途胜综合
式下新车的动力输出与预期更合拍了，<B>起步也变得轻盈了不少，</B>这也让驾驶者对动力更易于掌控。当然了，这离不开自然吸气发动机线性动力输出的功劳，或许这也是为何有一部分消费者钟爱其的原因。驾驶车辆在城市间游走很轻松、惬意，新车在中低速下的动力表现也让人感到一份从容、淡定。至于动力储备，我认为在法定限速内各位还是不必担心这方
驱动响应比较迅速，驾驶者会感觉车身比较轻巧，<B>起步很轻松。</B>不过在中途加速时，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，我的感受是动力响应稍慢，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。我在切换到运动模式后驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快用到发动机
力表现又超乎你对混动车的认知，<B>起步迅猛，</B>加速凌厉，甚至有点小小性能车的姿态，油门被限定的非常灵敏，只要脚下稍有放纵就会体验到很强的动力响应，与ECO模式下慢条斯理的表现大相径庭。对了必须要说的是，在我与ES300H相处的几天里，油耗从没有高于5.6L，加92号汽油就够了，不挑食。 结语：花46.8万的价格，买
常喜欢这种较为慵懒的调教，<B>起步时非常轻松，</B>不会赖着不走，线性的动力输出也很平顺，当转速上到3000转之后会有一个小爆发，虽然和推背感还相差很远，但是整车速度的提升还是比较明显的。2.0L发动机的储备能够满足正常的使用需求，完全不需要担心。发动机与变速箱的搭配，一直都表现得很出色，合拍程度高，动力输出很连贯
较轻巧，<B>起步很轻松。</B> 不过在中途加速时，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，动力响应稍慢，缺少爆发力，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。 切换到运动模式后驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快。用到发
受不到外观与内装浓厚的运动气息。 踩下油门，<B>2009款IS250的起步表现十分轻快，</B>几乎只要轻踩油门，便可感受到车辆充沛的加速力道，而这样的表现，和原厂强调在引擎转速1600 RPM时便可输出80％最大扭力的低转速高扭力特性十分吻合，而采用ESP电子动力辅助方向盘的2009款IS250，在低速时的方向盘手感意可说是颇为轻盈
比较大，<B>因此起步也很轻快。</B>离合器的啮合范围很宽，驾驶者很容易就能掌握。比亚迪F6 2.0 手动豪华型－油耗测试信息天气情况：晴 15°C测试天数：1天载油量：满箱是否出磨合期：否测试路段：城市拥堵/复杂路面乘坐人数：1人 行驶总里程：58.8公里消耗油量：4.36升金额：4.36升×5.
率大了，<B>电机起步时强悍了不少。</B> 高速行驶是体现LS的身价所在，空气悬挂是重点，很多车坐起来觉得舒适度不够，不光因为悬挂的软硬所致，其中一个重点是颠簸来得很突然。而LS的空气悬挂能把车身动态处理更加渐进，甚至把时间延长了，不光减小了震动还让人有多一点的心理准备。相信，早年就喜欢凌志的忠粉，
点油门，<B>电机就能迅速驱动车辆起步。</B>而我们在前面已经有提到过这台电机的最大功率接近180马力，因此只要电量充裕并保持合适的油门开度，它可以独立驱动车辆至80KM/H左右。 即使目前排量小型化是明显的趋势，但对于一款大型豪华车来讲，大排量发动机带来的那份淡定和从容却是小排量涡轮增压发动机无法
方艺术之美，<B>LS350卓越版的起步价为88.8万元，</B>标配了电吸门，空气悬架，全景摄像头，电动后备箱以及无钥匙进入一键启动等，性价比非常突出。并且凭借出色的艺术设计和匠人精神的注入使全新LS在该级别独树一帜。虽然没有长轴距和全景天窗的短板比较明显，但是对消费者而言他们多了一个更有品味的选择。
M的范围内』 踩下油门，<B>LX570起步时的反应颇为轻快，</B>随着车潮往台北市郊前进，一路上，仅需将发动机转速维持在1，000RPM至1，500RPM的范围内，便足以轻松应付大多数的路况需求，而LX570所配置的六速手自排系统，在动力的传递上也十分顺畅，搭配运转平顺的发动机，伴随着车内悠扬的乐音，营造出极高水
的动力完全可以满足正常的驾驶需求，<B>起步比较轻快，</B>而且途胜还有经济模式、舒适模式和运动模式三个驾驶模式供大家选择。总结：现代虽然前两年在国内销量下滑，但从今年开始，在国内销量已经出现了明显的回暖，旗下的绝大部分车型都已经实现了更新换代，而且终端具有很大的优惠力度。再换个角度考虑，对于一家汽车品牌销量出现低迷的时候，
内直喷技术。搭配干式7速双离合变速箱，<B>起步比较轻快，</B>配合着脚感线性的油门踏板和轻盈的转向手感，驾驭它还是很轻松的。本田CR－V则搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率142KW最大扭矩243牛米。它虽然排量小，但是升功率却很高，搭配CVT无级变速箱。既满足日常家用需求，也有着更好的燃油经济性。除了上述这些，途胜综合
可以满足正常的驾驶需求，<B>起步比较轻快，</B>而且途胜还有经济模式、舒适模式和运动模式三个驾驶模式供大家选择。油耗方面，途胜工信部综合油耗6.7L/100KM，提供充沛动力的同时也保持了非常好的燃油经济性。不仅如此，优秀的NVH（噪声、振动与声振粗糙度）和底盘调教，使途胜得到了广大车友的一致认可。途胜 2019
驶需求，<B>起步比较轻快，</B>配合着脚感线性的油门踏板和轻盈的转向手感，驾驭它还是很轻松的。在高速行驶时，动力的表现超出预期，在时速100KM/H巡航时，深踩下油门踏板，它也会给你一个积极地动力反馈，虽然来得并不迅猛，但你能感受到它的“底气”，做并线、超车等动作时不会没有信心。 7速干式双离合变
全可以满足正常的驾驶需求，<B>起步比较轻快，</B>配合着脚感线性的油门踏板和轻盈的转向手感，驾驭它还是很轻松的。在高速行驶时，动力的表现超出预期，在时速100KM/H巡航时，深踩下油门踏板，它也会给你一个积极地动力反馈，虽然来得并不迅猛，但你能感受到它的“底气”，做并线、超车等动作时不会没有信心。 双离合变速箱的反
“发动机不错，据说得过奖，所以动力方面很好，<B>起步很快，</B>提速反应很迅速，作为我第一款代步车，动力方面给个赞。”而车主HUSKYYYYXW则表示：“发动机沃德十佳，技术上肯定没问题，我跑起来也很爽，发动机点火启动停止的一瞬会抖动，三缸的发动机要说不抖不可能，抖动可以接受，跟四缸的差别没多大，上1000RPM就感觉不到是三缸了。
惯量混流式涡轮增压器与变速箱两者配合，<B>让车辆起步变得很“有劲儿”</B>。 当然，现在的消费者也是相当的挑剔，拥有良好动力体验的同时，我们还追求更低的能耗。福特工程师当然也想到了这点，毕竟这台1.5T三缸发动机的初衷就是应对全球严苛的排放法规。 既然涡轮增压是压榨发动机动力的主要推手，那么在燃油系统上进行优化依然可以提升发动
发动机的参数看上去很漂亮，实际感受同样友好，<B>起步及初段加速过程都非常轻快，</B>运动模式下油门响应更加灵敏；变速箱在绝大多数情况下能保证平顺，但是低速蠕行时，在2－3挡之间的衔接还不是那么完美。外观动感十足，依旧是“焦点”底盘更低、运动包围、大轮毂及扰流板等，新福特福克斯ST LINE在视觉上更能受到年轻人的青睐，此外前脸经典“
新福克斯，别忘了福克斯还有两厢版，<B>飙起车来更帅了；</B>如果只是家用代步，空间比较大，乘坐更舒适的 思域也许是更好的选择。
的8AT降档速度很快，动力输出非常直接，<B>所以起步阶段的动力就非常迅猛。</B>而思域则由于搭载了CVT变速箱，导致这款1.5T发动机的动力不能最大化的发挥，但即使这样思域的动力表现也是相当出色的。总体动力表现，两款车不分伯仲。最后，福克斯的1.5L车型其实缸哥并不建议大家购买，因为新福克斯的最大亮点就是这款8AT变速箱，而1.
6气囊和车身稳定系统是全系标配，<B>坡道起步辅助也是很实用功能。</B> 综合来看，虽然作为最低配版本，但基本配置比较齐全，基本的舒适性、娱乐和安全性配置都齐全。另外同版型上的自动挡要贵出1.2万元，对于喜欢手动操控感觉的用户来说，手动挡车型也是个不错的选择。推荐车型锋潮型 一般来说中配版型都是性价比最高的，锋潮型就是在锋
跑山路弯，<B>起步加速都是随叫随到，</B>只是在封闭场地，车速上到100之后再往上提速就没之前那么积极了。 此次我们试驾的版本只有TITANIUM三厢版和ST－LINE两厢版。三厢版沉稳大气，内饰也更偏稳重走质感风，两厢版外观时尚扎眼，内饰搭配同色系缝线更强调运动。细节方面的设计也给整体风格加分不少
变速箱的动力延迟问题，<B>起步的前2秒福克斯拥有绝对的优势，</B>而2－5秒左右两车的加速能力相当，得益于更优秀的起步控制，福克斯可以在起步后的前7秒内一直保持领先，仅仅是在最后才被威朗勉强超越，但是0.09秒的差距在日常驾驶时几乎可以忽略，同时从加速曲线图也可以看出在常规的0－90KM/H速度区间内行驶，福克
但车型不同。在实际体验中，<B>1.5T三厢版在起步阶段就有不错的推背感，</B>明显要强于1.0T两厢版车型，车速提升很快，进入绕桩区后，必须要收油才能维持合理的车速。1.5T三厢版的悬架在绕桩的时候给人感觉比老款车型更软，车身的侧倾比较明显。 由于悬架偏软，在紧急制动的时候，车身会有明显前倾，其幅度要比两厢版车型更
还有很大提升空间。 ◆<B>福克斯起步轻快有力，</B>刹车成绩一般 全油门起步，便能感受到强劲的动力，持续加速，引擎转速攀升也还算敏捷，三四挡之间因齿比落差比较大，而进入四挡之后，驾驶者仍可享受相当程度的提速快感。在车窗全闭的情况下，福克斯的引擎噪音最为嘈杂。 福克斯的0－100KM／H的最好加速成绩为10.78
.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，比较适合年轻白领作为第一辆代步车。近期购车优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.29 万元经销商名称：广汇贵州乾通斯柯达经销商地址：贵阳市花溪区孟关乡孟关国际汽车城25－2
.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：4008682
效I.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－11.59 万元/N经销商名称：东营鲁正汽车销售有限公司/N经销商地址：东营东八路鲁正汽车销售有限公司/N /N
强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：400868
输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销商电话：4008686559
I.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前新款上市，老款优惠加大，您可以抓住机会了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：湖南申湘汽车众旺销售有限公司/N经销商地址：湖南长沙星沙开发区申湘
大的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。店内现车供应，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：8.09－9.39 万元经销商名称：大连汇达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区怡宁路6号经销商电话：04
内能持续保持充足强大的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。目前店内部分现车，国庆期间优惠力度加大，部分车型现金优惠1.15元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经销商地
强大的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。目前店内部分现车，目前店内优惠力度比上周更大，部分车型现金优惠1.15元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经
的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。目前店内部分现车，目前店内优惠力度比较强，现金优惠7500元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.39 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经销商地址：花
人性化的安全配置，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，暂无现金优惠，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.99 万元经销商名称：吴江德锐汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江经济开发区
一些人性化的安全配置，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.70－10.99 万元/N经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司/N经销商地
强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快。目前店内晶锐少量现车销售，购车暂无优惠，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：齐齐哈尔市中大汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号
动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.66－10.29 万元经销商名称：广汇新疆天汇申柯汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：乌鲁木齐市米东区永顺街164
强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：400868
输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前新款上市，老款优惠加大，您可以抓住机会了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.19－10.49 万元/N经销商名称：湖南申湘汽车众旺销售有限公司/N经销商地址：湖南长沙星沙开发区申湘
在动力表现方面非常不错，<B>起步迅捷、</B>加速稳定，是一款值得关注的家用小车。近期，晶锐最高现金优惠1.5万元，购车赠送装潢礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.74－10.59 万元经销商名称：昆山享达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆山市东城
F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：400868
能持续保持充足强大的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。现店内晶锐有部分现车，但均为加装车型，现金优惠8000元，感兴趣的网友可到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：7.98－10.59 万元经销商名称：浙江众达汽车销售服务有限公司（4S店
力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内现车供应，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：盐城华驰车业有限公司经销商地址：盐城市开放大道676号经销商电话：4008686870 报上您
P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前店内少量现车销售，最高优惠现金1.3万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.66 万元经销商名称：襄阳瑞志达汽车销售有限公司经销商地址：襄阳市襄阳区钻石大道115
动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐最高优惠现金9000元，少量现车销售，感兴趣的网友可到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－11.46 万元/N经销商名称：湖南永通华锐汽车销售服务有限公司/
流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。现车充足，颜色齐全，购车送3000元保险+全车贴膜，喜欢的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包
动链条，可有效降低维护保养的价格。<B>并且消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。现店现金最高优惠0.39万元，并赠送商业险及精品礼包，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.59－11.00 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公
的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。现店现金最高优惠0.39万元，并赠送商业险及精品礼包，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.59－11.00 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（
性能，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。 悬挂方面，扎实的底盘与稳健的车身也是晶锐的一大亮点。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.99－10.86 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：道里区机场路16号，在
输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。现购车送3000元保险，7月底前购车贷款免利息，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬二路1
强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－10.99 万元/N经销商名称：淄博和润汽车销售有限公司/N经销商地址：淄
效I.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定。比较适合年轻白领作为第一辆代步车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：湖南申湘汽车众旺销售有限公司经销商地址：湖南长沙星沙开发区申湘汽车商务广场（长永高速收费站对面）经销商电话：4008682487报上您
.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内现车充足，现金优惠7000元，购车送5000元装潢，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：安庆柏盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：安庆
F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐最高优惠现金5500元，少量现车供应，感兴趣的网友可到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－9.44 万元经销商名称：湘潭腾飞汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭市九华开发区
全区式高效I.R.F.P发动机，<B>在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。现购车有现金优惠还送礼包，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.94－8.79 万元经销商名称：北京君奥达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石景山古城大街国际汽车贸易园区
的全区式高效发动机，在动力表现方面非常不错，<B>起步迅捷、</B>加速稳定。本周起，昆山享达斯柯达4S店推出国庆提前放大“价”活动，活动期间晶锐最高优惠达1.5万元，此外，店内还有多款特价车型，多款车型享0利率信贷礼遇！每天早上9：00－10：00期间来店客户可获斯柯达精美礼品一份，定车客户更有额外惊喜！感兴趣的朋友可以到店详询。更多
力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐现车销售，商家表示：即日起至6月30日，购晶锐可享受50％购置锐，0利率、0交强险，0手续费，0装饰费，同时购车可享山东威海、蓬莱游一次，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.89－11.46
输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内有现车，现金优惠4000元，购车送5000元保险，四门+后档量子贴膜，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.49－11.06 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店
出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。外观小巧，做工扎实，与老款相比在前后保险杠的造型上有较大的变化，但最低配车型取消了雾灯，全系后窗雨刷改为有骨雨刷，这一点上令人遗憾。空间方面在同级别车型中表现出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.
出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。其外观也十分抢眼，小巧时尚，很适合年轻人。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：安庆柏盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：安庆国际汽车城（新车管
大的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。现店内部分现车，最高优惠5000元，并赠送价值3000元的商业险，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.58－10.36 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车
发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.94－10.20 万元经销商名称：保定轩宇舜龙汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市朝阳北大街1299号（高开区电谷大厦对面）经销商电话：4
R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐现车现车销售，商家表示：在3月25日当天揭晓团购价格，现在团购报名最高只限20名，购晶锐最高可享优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－10.49 万元经销
出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。现车充足，颜色齐全，购车现金优惠3000元，送3000元保险+4000元装潢，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（
动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快。内饰时尚，做工精细。扎实的底盘与稳健的车身也是FABIA晶锐的一大亮点。通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有
，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内有现车，现金优惠9000元，购车送5000元装潢，1000元工时，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.56 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经
： 晶锐的动力输出流畅强劲，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。在普通道路行驶时，晶锐的稳定性和舒适性相当不错，是一款不错的家庭用车。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。近期，新款FEBIA晶锐上市，购车送3000元保险，享受惠民补贴，低利率购车，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）
，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。外观小巧，做工扎实，与老款相比在前后保险杠的造型上有较大的变化，但最低配车型取消了雾灯，全系后窗雨刷改为有骨雨刷，这一点上令人遗憾。空间方面在同级别车型中表现出色。近期晶锐可优惠5000元，并赠送3000元商业险。感兴趣的朋友可到店
保持充足强大的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等的特点。现店内有优惠活动，赠送汽油这一政策还是比较值得考虑的，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4
效I.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。近期，新款FEBIA晶锐上市，购车送3000元保险，多种0利率购车方案可选，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销
畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内推出10台手动酷黑版特价车，现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销
出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内有现车，5月20日活动当天订车送2999元婚纱摄影，并有1年或2年0利率贷款优惠，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限
时都能爆发出较强的动力，<B>起步有力，</B>超车非常轻松，但车厢内却十分安静，狠踩油门把转速攀升到3千转时你会听到从排气管发出的很低沉的声浪，源源不断的动力会让你掌心出汗。 这款手动变速器行程较短，加减挡略带吸入感（挡杆推到一半时仿佛它自己要主动进入你要的挡位），换挡动作轻松自在。倒档也是大众车特有的按压式——将
效I.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快。内饰时尚，做工精细。扎实的底盘与稳健的车身也是FABIA晶锐的一大亮点。通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。现购车最高享2000元现金优惠另送3000元商业险，
F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.69－11.26 万元经销商名称：内蒙古奥捷胜达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东胜区鄂托克西街佳禾花卉市场西侧经销商电话：40081
R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。现车充足，颜色齐全，购车送3000元保险+3000元工时费+原厂冰丝座垫，3月25日同品牌昊锐驾驶达人PK赛，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称
出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.66－8.29 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：4008682
强大的扭矩输出，<B>消费者在动力方面的直接体会就是起步迅捷、</B>加速稳定、提速快等特点。目前店内部分现车，国庆期间优惠力度加大，部分车型现金优惠1.15元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经销商地
式后，动力输出变化明显，<B>起步也比较轻松。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库我们再来看看雷克萨斯ES200的车身长度，雷克萨斯ES200全系拥有4975*1866*1447MM，轴距2870MM的车身，奥迪A4L的相关数据为4818*1843*1432MM，轴距2908MM，ES200
式下新车的动力输出与预期更合拍了，<B>起步也变得轻盈了不少，</B>这也让驾驶者对动力更易于掌控。当然了，这离不开自然吸气发动机线性动力输出的功劳，或许这也是为何有一部分消费者钟爱其的原因。驾驶车辆在城市间游走很轻松、惬意，新车在中低速下的动力表现也让人感到一份从容、淡定。至于动力储备，我认为在法定限速内各位还是不必担心这方
力表现又超乎你对混动车的认知，<B>起步迅猛，</B>加速凌厉，甚至有点小小性能车的姿态，油门被限定的非常灵敏，只要脚下稍有放纵就会体验到很强的动力响应，与ECO模式下慢条斯理的表现大相径庭。对了必须要说的是，在我与ES300H相处的几天里，油耗从没有高于5.6L，加92号汽油就够了，不挑食。 结语：花46.8万的价格，买
比较轻巧，<B>起步很轻松。</B>但在中途加速时，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，我的感受是动力响应稍慢，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。 切换到运动模式后，车辆驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快用到发动
种争议了。电动机有效增强了低扭输出的表现，<B>起步轻松敏捷，</B>偌大的车身并不会影像加速的连贯性，随着油门的深踩，发动机与电动机的协同工作，强劲的动力会源源不断的迸发出来。8.9秒的0－100公里加速对性能车来说不算什么，而对于行政级别轿车就完全够用了。没有纯电车的里程焦虑，没有低温环境的影响，节油与动力表现可以很好的兼容并存。
驱动响应比较迅速，驾驶者会感觉车身比较轻巧，<B>起步很轻松。</B>不过在中途加速时，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，我的感受是动力响应稍慢，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。我在切换到运动模式后驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快用到发动机
常喜欢这种较为慵懒的调教，<B>起步时非常轻松，</B>不会赖着不走，线性的动力输出也很平顺，当转速上到3000转之后会有一个小爆发，虽然和推背感还相差很远，但是整车速度的提升还是比较明显的。2.0L发动机的储备能够满足正常的使用需求，完全不需要担心。发动机与变速箱的搭配，一直都表现得很出色，合拍程度高，动力输出很连贯
然动力不足，<B>但27.90万的起步价吸引力着实够大，</B>女性用户也可满足。如果吹毛求疵的非要说购买这款车有什么不足，那应该就是实际购买层面了。产能问题带来的一车难求短时间可能无法解决，如果你能接受加价和等待，全新ES是值得入手的。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网
们非常熟悉的6前速自动变速器，<B>起步非常轻盈，</B>只是稍微点下油门，就有丰盈的扭力传至车轮，最重要的是油门的响应很迅速，根本察觉不到任何迟滞，这样的体验非常讨喜，尤其是在拥堵的大都市。车跑起来后，依然没有任何乏力的感觉，发动机在中低转速时的扭力很充沛，是很典型的丰田调教，只要我们不去刻意催逼油门，这车能开得非常舒心
较轻巧，<B>起步很轻松。</B> 不过在中途加速时，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，动力响应稍慢，缺少爆发力，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。 切换到运动模式后驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快。用到发
35.9万元，<B>ES200起步价已经低至27.9万元，</B>这个价格，雷克萨斯还有必要国产么？ 晋级概率：*****胜出概率：****铃木JIMNY 长宽高：3395/1475/1725MM，轴距：2250MM动力：1.5L自吸，最大功率：75KW，最大扭矩：130NM价格：约合人民币8.7－11.0
的轻混系统，<B>让整车的起步更为轻快，</B>也进一步提升燃油经济性，全系将会标配QUATTRO四驱系统，并且可选装自适应空气悬架。 2020款奥迪Q7作为参考，老款Q7搭配2.0T涡轮增压发动机和3.0T机械增压发动机，最大马力分别为252马力和333马力，全都匹配8AT变速箱，零百加速分别是7.1和
动器（BAS）的缘故，相比传统的起动器，<B>能够做到起步更加迅速更加温和的效果。</B>在制动时，该启动器可将功率进行回收并反馈给电池，其中最大可以回收高达8KW的功率。写在最后不得不承认，奥迪Q7的车型影响力没有以前那么旺盛，终端成交价的大跌就可以看出。当然，产品的不同时期都有自己不同的影响力。中期改款后的奥迪Q7，终于回到了与
傲视群雄。在实际驾驶中，<B>日常起步爆发力足够强，</B>高速100KM/H时速后再加速也底气十足。 至于这套饱受赞誉的QUATTRO四驱系统，结合托森差速器，奥迪Q7依然是同级中越野底子最好的车型之一。不过区别于路虎喜欢的多路况模式选择，奥迪Q7则简单粗暴地归为越野模式，你要做的只是给油就行，它会安稳地将你带出“
上市这段时间里，<B>Q7以更低的起步价、</B>更多的科技配，同样在旗舰级豪华SUV市场有着极高的地位和销量号召力。保时捷 卡宴官方指导价：91.80－185.80万 本届重庆车展，保时捷展台真的火爆到任何时间都是人声鼎沸，重庆人民对于保时捷的喜爱不言而喻。作为保时捷的首款SUV，在MLB EVO平台的保证
动机，再配合日产独有的CVT，<B>起步轻松，</B>燃油经济性很不错，和适合都市女性代步，安全配置不差，ABS防抱死刹车系统，EBD电子制动力分配系统、BA刹车辅助系统、带雨刷器的后风挡、高亮度的高位刹车灯等主动安全系统均为标准配置。而被动安全装备更为驾驶者提供了更多安全保障，在标准SRS双气囊的基础上，增加了大型窗帘式
轻盈灵敏，轻轻一点就有畅快的动力输出。<B>起步迅速，</B>时速80公里以上再加速虽说没有激情，但绝对不会让你感觉肉。 相较表现出色的发动机，底盘调教就有点奇葩。前麦弗逊后扭力梁，由于与梅甘娜共用平台，底盘调校风格偏向欧系，悬架比较硬朗，路面各种颠簸信息都能清晰地让驾驶者感知，过减速带如果不是日产大沙发的过滤，颠簸感会非常明显。
排空间略小，也达到了940MM。其实，<B>骐达的起步提速比较快，</B>换档比较平顺，油门响应也很快。但是在实际的测试中，油耗一般在8～9个之间，所以骐达是款相对省油车型。感兴趣的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.23－15.38 万元经销商名称：潍坊百大天达汽车销售服务有限公司（4S店
备超强的转速控制能力，<B>市区正常的起步跟车提速都只需要很低的转速就能够完成，</B>只有在大脚油门加速时发动机噪声会大了点，其余任何工况下隔音都很不错。 顺便提一下高速表现，时速120公里的工况下，车子像是开了挂，转速只有2000转，如果使用ECO模式的话仅仅只需要1800转。关于底盘悬架的表现，可以忘记上一代
公里加速、刹车性能对比跟预想的一样，<B>起步阶段英朗占尽优势。</B>与传统自动变速箱比，CVT在高负荷下的传动效率和反应时间都要略逊一筹，何况英朗还有SUPERBOOST超增压模式。所以如果两台车同时起跑，你会看到当英朗挠着胎猛冲出去，此时骐达的车轮才刚开始转动。如果一直保持这个状态的话，骐达会比较被动，不过事情没这么简单。
十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款 1.6L TOP CVT奢享版搭载了一款1.6L 139马力 L4发动机，最大马力139PS，最大功率102KW，最大功率转速6300RPM，最大扭矩169N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。新款的轩
量生产50辆，并称会在2019年开始交付，<B>起步价高达，</B>99万欧元。这样的高档纪念版车型自然少不了中国市场，近日在国家专利局网站上出现了该车的外观专利申报图，从图中可以看出新车采用了全新设计的个性外观基于GT－R NISMO打造，整车设计在保有老款GT－R车型经典外观元素的同时，各种细节经过了重新的设计，显得更加的犀利时尚
驾驶起来的感受也是十分不错的，<B>起步一开始的动力是特别强劲的，</B>加速的感觉也非常不错。另外，当初试驾最让我满意的是开起来特别的有信心，底盘带来敏捷感、车身的稳定感、转向的精确，都要比上代有很大程度的进步。 现在，全新一代速腾1.2TSI是我们家的代步车，平时我们差不多都行驶在市区内，在城市里面开车碰到的情况也相对
段速度不均衡，<B>起步轻松但不激进，</B>中段速度可以，后期速度疲软，1.4T动力够用，但是价格太高，完全可以选择雅阁这样的中级车了，所以还是很尴尬的总结： 大众速腾是款不错的车，但是价格有些虚高，如果价格在亲民一些，还是完全可以接受的，毕竟这款车很像中级车，不知道大家对此有何高见，欢迎关注交流。
功率引擎。所以，<B>起步价高也并非无道理。</B>况且，这一代的车型也全部采用了前麦弗逊式、后多连杆式独立悬架，在舒适性和操控性方面必然要强于采用后扭力梁式独立悬架的全新朗逸和全新宝来。相比上一代变化了什么？ 从配置上来看，这一代的速腾相比上代车型确实提升了不少。过去机械式的手刹被全面取消，取而代之的则是换
合变速箱，开起来还是熟悉的味道，<B>起步轻盈，</B>低扭充足，非常适合在城市中驾驶，双离合变速箱会非常积极的将挡位快递提升到最高，整体表现很是平顺。 上一代车型上曾经出现过的双离合变速箱低速闯动顿挫问题在此次试驾过程中我并没有遇到，希望是彻底解决掉了，因为这个问题正是当时促使我换车的最大原因。在速腾LONG－WHEELB
对于这台发动机的调教已经炉火纯青，<B>低速起步迅捷，</B>高速超车游刃有余。七速双离合变速箱除了低速跟车时有点拖沓（脚踩棉花的感觉），在平顺性、换挡速度上几乎挑不出毛病。 动力没有问题，平淡甚至略显无聊的驾驶感受主要来源于转向手感上。方向盘的虚位明显偏大，当然这样的设定在高速行驶中可以确保稳定性，避免了稍微动一下方向盘车身
上代车型，有一定进步。<B>起步轻盈，</B>方向盘依然是典型的大众风格，比较纤细，手感适中，加速踏板的感觉一如既往的中庸平和。虽然搭载的是一款涡轮增压发动机，但并没有过于突兀的迟滞想象，相反，动力输出非常线性。或许是此前开惯了大众车，感觉全新一代速腾非常好上手，开起来轻松自如。1.4T发动机非常成熟，最大输出功率
动力调校无疑是能讨人欢心的。<B>起步轻盈，</B>低速时的转向手感也很轻快，驾驶起来很轻松。 在高速驾驶时，后段动力储备并不充足，毕竟这只是一台1.4T的发动机，你还能对它要求什么呢？不过，在正常的高速行驶时，超车什么的也不会费什么力气。 这台7速干式双离合变速箱一直是被“诟病”的焦点，但其实它真的足够尽职尽责，换挡平
体视觉非常舒，<B>动力方面起步较快，</B>提速有力，动力充足，感兴趣的朋友可以多了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.88－22.48 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话：4008682265 报上您是来
吊式油门踏板阻尼设置较软，踩起来轻松省力。<B>起步轻盈是第一驾驶感受，</B>低扭动力充足，当车速提升时后续动力表现也令人满意。 多种驾驶模式的选择可以有更加丰富的动力感受，双离合变速箱有着十分平顺的换挡体验， 经济模式下会尽量选择高档位，转速压得很低，运动模式下油门响应更快，转速基本在2000转以上，加速时降挡反应非常灵敏。扎实且
，全新速腾的动力表现还算优秀的，<B>起步非常轻快，</B>油门响应也很积极，低扭的动力输出充足 ；转速升上去后，操作更是行云流水的感觉，换挡速度和平顺性都很好，很难挑出毛病。 至少在这次试驾过程中我们没有碰到传说中的低速抖动和低速换挡顿挫现象。 还有，速腾车型早就不再使用充满争议的扭力梁结构了，全新一代速腾L全系的后悬架都
速表现，<B>起步轻盈稳健，</B>不会有很严重的蹿头现象。1.6L+5MT/6AT的动力总成，比较成熟可靠；1.2T和1.4T则在动力油耗方面全面超越1.6L自然吸气发动机，这也是理所当然了。6AT/5MT中规中矩；这里说说DQ200 7速干式双离合变速箱，这款变速箱饱受非议和诟病，不过平心而论，在
评：速腾1.4T和1.8T动力表现较好，<B>起步较快，</B>提速有力；但1.6L发动机较老，在动力输出方面偏弱，起步较肉。目前购一汽－大众速腾需预订，订金5000元，50天左右提车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：江门市新众汽车销售服务
非常舒，<B>动力方面起步较快，</B>提速有力，动力充足。购买速腾暂时无现金优惠，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车
.2T的排量，但动力输出上是不输给老版的，<B>甚至在起步阶段还要强劲些。</B>西区大众的小伙伴们也为了让我们放心做了一个拉车的测试，用1.2T的速腾拉着21吨的大挂车前进。其实这种“名场面”很多人都嗤之以鼻，现在没事表演拉车的车型太多了，之前还有车拉过飞机呢。的确，能拉动不算啥本事，拉的时候车子的状况怎么样才是关键，就像大力士拉车
.4T和1.8T动力表现较好，<B>起步较快，</B>提速有力。目前在经销商处有少量现车可以提供，二手车置换或贷款购车可享5000元补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：重庆商社汽车贸易有限公司飞跃分公司经销商地址：重庆市九龙坡区谢陈路1号经销商电话：40083
驾回顾 <B>起步比较轻快是第一驾驶感受，</B>油门的反应比较灵敏，配合着轻盈的方向盘，日常驾驶起来SO EASY！低扭动力充足，不会出现干踩油门车不走的情况。在高速驾驶时，后段的动力表现虽不能说有多么强劲，但高速超车时也并不费什么力气。 这台干式7速双离合变速箱曾经是议论的焦点，但是当它在“健康”
当然这套动力系统也是经得起考验的。<B>起步快、</B>油门灵的速腾在日常行驶过程中大大地减轻了驾驶者的压力，配合轻盈的方向盘，你甚至会怀疑你开的究竟是不是一台德系车。速腾的后段加速也还是能给人不错的信心，高速超车并不是什么难事。要知道，这台发动机在大众旗下不少B级轿车及紧凑型SUV上都有搭载。对于1.4T速腾的动力储备，我想
绰有余的。 <B>车子起步时相当轻快，</B>油门的反应也比较灵敏，动力随踩随来，换挡也非常自然。在高车速继续提速时，后段的动力爆发并不猛烈，但胜在源源不断，所以开着开着很容易会把车开超速了。 如果把车子的驾驶模式调整到运动模式，会发现油门响应更加灵敏，大脚油门踩下去带来的发动机音浪也更加低沉有力。相比起
精细，设计简洁，稳重耐看，整体视觉非常舒，<B>动力方面起步较快，</B>提速有力，动力充足。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－22.58 万元经销商名称：江阴市全顺海宏汽车销售服务有限公司经销商地址：江阴市澄杨路59号经销商电话：4008301711询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
前一样，没有太多惊喜。<B>速腾的起步算是比较轻快的那一种，</B>油门的反应挺灵敏，配合着轻盈的方向盘，开起来很舒服！人们常说，先有潭柘寺，后有北京城，作为北京城最古老的寺庙，距今已有近1700年的历史，虽然没有雍和宫的香火旺，但这里据说还是比较灵验的。一般遇见不顺心的事，我就会选择去寺庙拜拜，倒不是迷信，算是一
上豪爽。<B>但就这样一个姑娘开起车来也相当迅猛，</B>甚至在改装这件事儿上丝毫不含糊，就我知道排气管就不知道换了多少根了，让身边朋友不得不见面叫她一声程哥。当然，当提起她玩车的故事她又像是换一个人，而从联想她本人再到她的那台速腾，实在看不出这是一台女孩的改装车。 为什么你会有一种想法去买一台男人很
还有很大提升空间。 ◆<B>福克斯起步轻快有力，</B>刹车成绩一般 全油门起步，便能感受到强劲的动力，持续加速，引擎转速攀升也还算敏捷，三四挡之间因齿比落差比较大，而进入四挡之后，驾驶者仍可享受相当程度的提速快感。在车窗全闭的情况下，福克斯的引擎噪音最为嘈杂。 福克斯的0－100KM／H的最好加速成绩为10.78
日常使用来说，这台发动机的动力也是够用的。<B>轻快的起步，</B>平顺的加速，再配上宽大舒适的座椅，居家过日子，不就是讲究个舒舒服服么？ 新一代轩逸的方向盘比较轻，底盘也是舒适性取向，整台车并没有太多可以让人释放激情的设定，但是它胜在开着舒服的同时，油耗也非常亲民，百公里6L左右的油耗水平即使放在紧凑型轿车中横比也是相当低的。新一代
都是在市区开，<B>起步挺快，</B>没有什么推背感，不过油门和刹车挺灵的，感觉还行吧。 操控方面，操控方面还是比较精准的，没有什么虚的感觉，方向盘也很灵活，这款车的辅助系统挺多的，能很好的辅助我开这款车。 油耗方面，这款车在油耗上有绝对的实力，在市区开的油耗是5个多不到6个，对于有家庭的人来说这是很重要的
十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款 1.6L TOP CVT奢享版搭载了一款1.6L 139马力 L4发动机，最大马力139PS，最大功率102KW，最大功率转速6300RPM，最大扭矩169N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。新款的轩
VT奢享版还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款 1.6L TOP CVT奢享版搭载了一款1.6L 139马力 L4发动机，最大马力139PS，最大功率102KW，最大功率转速6300RPM，最大扭矩169N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。轩逸 2
逸动力的提升，<B>带来最明显的感受是起步更加轻快了，</B>油门略微深踩，还会有点往前蹿，踩过几脚以后也就慢慢适应了，因此开着这台车不用担心跟车路况被人加塞却无力应付。而随着车速逐渐提升，你就能真切感受到这台CVT变速箱的存在了，提速时变速箱会始终将发动机转速控制在2000－3000RPM，提速过程轻快且
。具体细节体验方面，<B>这款车起步时的响应非常快，</B>且起步瞬间的加速感很是强烈，这点很符合它日常驾驶时油门“冲”的特性。不同的是，在全力加速状态下，这款车不再会模拟AT变速箱那样的换挡节奏，而是全程转速保持在5200转左右，以此来获得它最大的加速性能。如此它的整个加速过程就是平顺、且加速感越来越小，非常标
提升燃油经济性和静音性。简单地说，<B>就是起步和低速阶段响应迅速，</B>高速时燃油经济性更好。无论是低速还是高速，发动机的转速基本维持在2000转左右，即使时速达到了120KM/H，发动机的转速还是保持在这一水平上，这样的好处在于控制油耗，从而达到最佳的燃油经济性，同时，这也有利于抑制发动机的噪声，提升舒适性。 可能有些朋
中足够好，<B>0－40KM/H起步灵敏，</B>动力输出也非常线性，升级过的发动机可提供102KW的最大功率与169NM，比上代车型提升了9.7％，但油耗却更降低了。这方面除了发动机的技术升级功不可没，其同级最低风阻系数0.26CD和配备主动进气格栅也有很大帮助，能辅助降低1.5％左右。官方给出新车的
想必大家不会陌生。<B>起步轻快是出了名的，</B>而全新轩逸上搭载的这台第三代HR16发动机，被工程师赋予了镜面熔射缸孔技术、E－VTC电动连续可变气门正时控制技术、TCV多级扰流控制技术、EGR废气再循环等新技术后，得到的最明显效果就是油耗进一步降低。这一代HR16发动机的百公里综合工况油耗已经降低至4.9
感。毕竟是一款经典的日系车型，<B>起步的感受十分轻盈，</B>并且没有顿挫感，若是不温柔对待油门的话，CVT的反馈会令你极其烦躁，会出现打滑、顿挫等现象。 毕竟还有涡轮的加持，只要提速之后，轩逸整体的表现还是比较优秀的，轩逸还有一个最大的优点，转向助力并不会随着速度的升高而出现质量增高的情况，反倒力度的反馈十分均衡，只是
受 日产轩逸：得益于排量较大的原因，<B>新轩逸在起步之初的动力响应很灵敏，</B>整体感觉也很轻盈，中后段加速的后劲也不错，发动机转速拉高，加速感觉要比其他两款车型来得有底气，油门感受会更顺畅。车事君评分为8.5分 丰田雷凌：在涡轮还没介入的时候，雷凌的起步也有着很好的动力爆发，这是雷凌给人的惊喜之一，到了中后段的加速，涡轮一
优惠，好在上一代车型和经典款都依旧在售，<B>9.98万的起步价还有着不错的终端优惠，</B>对于追求性价比的消费者来说是很合适的。作为一台家用买菜车，轩逸在空间、舒适性和油耗方面都做到了同级别中最优秀的水平，而新款车型的外观内饰设计变得更加年轻运动，相信过一段时间，它的销量一定会迅速回升。 日产天籁在7月份贡献了8429辆，在去年
脚头适应了这种特性，<B>整台车在起步时会显得游刃有余而后劲十足。</B> 适应了发动机之后，你就很容易用这台发动机刷出很离谱的油耗数据。 这是前车主留下的战绩（平均车速40KM/H），说明这台车高速工况更加节约。 我试车20KM左右，愣是没把平均油耗弄上去一丝一毫，看来的确是“日久生情”才获得的数据。 打开机盖
么变化，<B>起步和加速都有着较好的油门响应，</B>大力给油的话还是可以体会到一定的推背感，高速超车也挺迅速的，没有拖泥带水的感觉。 传动方面，匹配的是6档手动或CVT无极变速箱（可模拟8档），后者在操控平稳以及舒适性上有着良好的表现，同时经济燃油性也能让人满意，在高速行驶的话百公里油耗在6L多点，
毫无迟滞，线性提速平顺，<B>起步够快，</B>操作性强，相信新手也能很快上手。 动力表现并不用牺牲乘坐感受，对于这样一台小而精的紧凑级SUV，全新远景X6给出了前麦弗逊、后4连杆独立悬挂系统的解决方案，匹配90度减震器、180度横向稳定杆，就算途径村庄碎石路面时我身处后排，感觉也相当平稳，细小的颠簸都能被有效地过滤
介入，低转速高扭矩，<B>起步快。</B>另外，根据官方公布的油耗数据，远景X6的百公里油耗为6.2L/100KM。 大咖点评：虽然还没有进行试驾体验，但是从此次改款来看，诚意满满，各种新设计、新技术的加持，带来的市场反应自然也应该会立竿见影。不管怎么说，作为一台不到10万元就能买到的紧凑型SUV，远景系列果然还
较大，要不还真有可能装不下。 <B>这车不但起步很快，</B>而且加速也比较给力，在高速上，超车相当有信心，而且速度上升到100多迈，发动机声音依然清脆，胎噪风噪也很小，而且车身也不飘，此外，CVT变速器换挡无顿挫，操作很流畅。进入济南上高架桥的时候，感觉这车丝毫不费力，一点也不比那些二十来万的车差到哪去。 济南不愧是有名
公里综合油耗为6.4L。<B>新远景SUV国六版车型的驾驶感受就是起步快、</B>驾驶平稳。不论是在高速上行驶，还是在众多弯道的山路，整体驾驶感觉都非常稳。油门踏板轻快，加速时动力响应直接，减速刹车时呈线性，不会给你那种特别生硬的感觉。此外，其助力转向随速可变，低速转向轻盈，而随着速度的增加转向会趋于沉稳一些。 总
1.8L的发动机动力很给力，<B>起步比较迅速，</B>只要肯给油加速表现也到位，因为主要是代步，所以对动力要求不高。插一句，1.8L这款购置税全面金额是7000元。（油耗）目前才开一个礼拜多点的时间，还处在磨合期最开始的阶段，平均油耗6.9L，这个表现已经非常不错了，据其他老车主反映，1.8L的这款油耗基本在6.5L附
AT换挡逻辑，<B>这样在起步时加速会更快。</B>在短暂的体验中，个人觉得差异并不大，但似乎在换挡时会故意保留在一个更高的转速区间，有点像运动模式的感觉。 在底盘调校上，新远景SUV的表现出人意料的出色，相比之前开的全新宝来简直可谓高级。 新远景SUV的底盘偏重于舒适性，可以平整过滤掉路面的细微震动，配合
5NM，<B>起步快速平顺，</B>驾驶更加平稳。百公里油耗仅6.3L。 好智联——GKUI黑科技，打造极致车机体验。一句简单的“你好，远景”便可开始人车交流，用户可以通过语音控制空调、天窗、或是空气净化系统，完全解放双手。GKUI内置的高德实时在线地图可实时路况导航、实时在线更新、双机信息同步等功能
。传动系统与之相匹配的是CVT无级变速箱，<B>实现起步更快、</B>驾驶更平顺的驾乘舒适性表现。 小结：2018年3月，吉利汽车总销量为120964辆，同比增长39％，远景SUV上市20个月以来，已成为22万消费者的选择，在今年1－3月份，远景SUV车型的销量为30301辆，成为7－10万级SUV细分市场的热销车型。相信此次升级后的
涡轮，<B>起步加速更有力，</B>CVT变速箱也是能够提供多种驾驶模式的切换；新远景SUV在底盘方面也是有着先天优势，因为吉利汽车拥有沃尔沃的底盘技术，加上工程师的“坚持每一度”匠心调教，新远景SUV的底盘更是平稳扎实。 ​舒适性新远景SUV对舒适性的打造细致入微，最令人震撼的就是37.9DB静谧
速箱匹配的是CVT无级变速箱，换挡平顺，<B>手动模式下起步速度快。</B> 在底盘的设计上，使用了双通道减震，这是在同级里面少有的。它的好处是能够增强直线行驶性能，减小支柱的侧向力，保证制动的直线行驶稳定性，同时还可以在过弯时对车身的姿态控制进行优化，提升整车操控性。 在主被动安全上，吉利新远景也是配置充足。全车拥有倒车雷达和倒车
常的轻盈。调头和停车都很灵活，<B>起步速度也很快。</B>唯一要说的就是它的隔音效果并不是特别好，整体来说在高速行驶过程中，方向盘会有一点抖动。底盘调校适中，在过坑洼路面的时候，很明显会把颠簸感传到车内。油耗方面小编认为还是非常不错的表现，百公里油耗在5.5左右，如果在城市道路驾驶中还是非常经济的。
行驶。全新CVT变速箱换挡也更加平顺，<B>起步速度快，</B>而且CVT变速箱可以根据发动工况合理选择最适合的传动比，大幅提升了燃油效率，但还要提升一下隔音处理。 总结：2019款新远景满足了国六排放标准，而且新增了CVT变速箱替换了老款的4AT变速箱，也提升了平顺性，作为远景家族的一款轿车，自2007年上市以来累计销量已经突破
加平顺，高效，<B>起步速度快，</B>而且，CVT变速箱的体积小、重量轻，可以根据发动机工况合理选择最适当的传动比，大幅提升了燃油效率，但是在高速上胎噪和风噪表现比较明显，隔音处理有待提升。写在最后2019款远景升级版车型动力方面满足了国六排放标准，新增了CVT无级变速箱替换了老款的4AT变速箱，在平顺性
对远景升级版的动力调校印象非常深刻。<B>这是一款2挡可以轻松起步、</B>3挡可以不加油门平地轻快奔跑的车型。这意味着远景升级版把低扭调校得很足，这和我在各个论坛上所看到的一些对老款远景起步薄弱的评价截然相反。我自己的驾车经历并非从手动挡车型过渡而来，所以尽管手动挡也能开，但开得不是很顺滑，所幸，远景升级版手动挡车型并没有“难
，换挡更平顺，<B>起步速度快，</B>提供同级更舒适的驾驶感受和更低油耗。配置方面，在原有车型搭载的智能配置基础上，2019款全新远景升级版国六车型还增配了TPMS智能胎压监测系统，可以实时监测胎压，并在大屏中显示胎压情况，保障消费者的行驶安全。同时，升级版车型还新增了PM2.5高效空调滤芯，采用双结构高
是大众动力总成里的“黄金搭档”了，<B>起步和加速效果还是能够让人满意，</B>就算是高速行驶也不会有提速肉的情况，当然了2.0T的输出会更爆炸一些。 大众在双离合技术上浸染多年，7DCT在换挡上顿挫感并不明显，燃油经济性也表现不错，百公里油耗在8－9L左右，对于一款中型车还是很不错的。 迈腾1.4T舒适型相比领先型少了6.5
现出的动力足够日常家用。 <B>迈腾1.4T起步并不肉，</B>中段加速一般，涡轮在1000转时有明显介入感，在1700转左右达到最佳效果，但是这台车跑高速略显吃力，后段加速能力较弱，如果预算充沛，当然还是建议2.0T的EA888引擎版本，那才是大众家族引以为豪的黄金动力。
在上面两款车上的表现就很好，<B>起步的动力也足够，</B>换挡的顿挫也没那么明显了。这是因为后两款车的车身尺寸和整备质量比较低，汽车对发动机的负荷比较小，因此同样的发动机在后两款车上的表现要明显更好的原因。 第二代1.8T和第三代1.8T刚才是新一代1.4T和上一代1.8T的对比，下面我们对比上一代1.8T和新一代1.
憋到3000RPM左右，此时松开刹车踏板，<B>迈腾便可以很容易得完成一次“弹射起步”。</B>当然这个起步其实并不完美，一挡的扭矩会突破轮胎的极限，导致车轮打滑，ECU限制动力输出。虽然只是短暂的一刻，但也会稍稍影响到最终的成绩。马力提升后，中后段的加速能力确实相较老迈腾有一定的提升。否则以这个起步的表现，也很难达到7秒这个水平的成
动启动，<B>系好安全带起步时也会自动解除。</B>在行驶中，按下EPB按钮，即可实现动态急停，有效应对紧急情况，提高车辆安全性能。◆ AUTO HOLD自动定车功能 AUTO HOLD功能可在车辆停稳的同时，自动实施驻车，即使脚离开刹车踏板，全新迈腾也不会前进或后溜；再次加油起步时，系统会自动解除制
面对于实际用车来说，更显得适合。此外，<B>迈腾虽然起步价较高，</B>但是相比对手车型，迈腾的优惠较高，算上优惠，迈腾的性价比在同级别中较高。
4升超级维特拉，<B>起步加速能力已经可以让人满意，</B>0～100KM/H用时11.17秒。这样的动力水平在城市中驾驶，起码每次起步都不会让人急躁了，超车也有足够的信心。这也是改款车型上市后重点改进的地方，因为过去用1.6升发动机带动1.6吨的车身，听着就够吓人了，实际效果可想而知。 刹车表现虽然不是很稳
不得的表情在此。 <B>首先值得肯定的是手动变速箱在起步时很好掌控，</B>不踩油门轻抬离合的话车辆也不会熄火，而且离合器行程和阻尼都比较适中，日常代步没有问题。挡位行程一般，但挂入感比较生涩，不是很顺畅，降挡时还会偶发挂不上挡的情况。 操控性，很弱，极限性，很弱。但行驶质感，极好！先说说操控，突然且大幅的转向
<B>硬派SUV那种骨子里的味道总是轻易就能激起车迷们心中的热血。</B>除此以外，即使不是粉丝，于“路人”而言，也总是能吸引住他们更多的目光。尤其是像奔驰G级和铃木吉姆尼这种虽久未换代，热度却从未消减，一旦更新换代，也就是不仅粉丝激动，满屏都是奔驰大G、吉姆尼，连吃瓜群众也忍不住围观的效果而
！原来，<B>杜卡迪的起步加速虽然很快，</B>但是四驱的奥迪R8更加快，可是奥迪R8才领先了几十米，杜卡迪直接秒杀奥迪R8，可见杜卡迪的提速有多暴力了。 面对这样一辆杜卡迪，个人认为在同级别车型中，杜卡迪一直凭借着和颜值俘获不少摩友的芳心，而宝马凭借的是电子设备，雅马哈凭借的是知名度，而奥古斯特、川
住地面，<B>保证最迅速的起步速度，</B>强大的G值会瞬间将你牢牢贴在椅背上。这台V10发动机的亮点在于它的转速上升非常迅速，而且动力在8500RPM断油之前都会源源不断。 如果想要通过换挡拨片或者挡杆手动完成每一次换挡动作，那么驾驶员必须绷紧每一根神经，因为在猛踩油门的一瞬间，转速指针就有可能逼近
分地方存在异响。<B>起步动力表现糟糕尽管起步的动力感受不错，</B>但实际车辆的动力还是略显不足的，属于干吼但没有太多行动的一派，往往把你的操控激情燃气，但却不能够给你足够的安慰。
的扭矩，<B>起步和中途加速都游刃有余，</B>这对于忙碌的城市生活来说是必要的。 车主比较喜欢德系车的行驶风格，明锐旅行车恰恰就是这种感觉，其底盘调校扎实，高速行驶时非常平稳，适合长途旅行。同时，悬架也能较好地吸收路面的颠簸，带来不错的动态舒适性。 明锐旅行车对于操控和舒适性兼顾地很好，对于喜欢中庸
55N·M峰值扭矩，显示出强劲的动力性能，<B>特别是低转速高扭矩的特性保证了车辆在起步加速时动力充沛，</B>不仅可以从容应对城市中频繁起步的情况，也延长了发动机的使用寿命。这款发动机同时也用在POLO上。『明锐1.6L的发动机』 变速箱方面，明锐有5速手动和6速TIPTRONIC手自一体两种变速箱。这两款变速箱也用在其他大众车系车
·M峰值扭矩，<B>低转速高扭矩的特性可保证车辆在起步加速时的动力充沛，</B>这款发动机同时也用在POLO上。 『1.6L发动机和1.8TSI发动机』 2.0L发动机从参数上看，85KW的最大功率和170N·M的最大扭矩在竞争对手面前毫无优势。同样搭载此款发动机的还有领驭2.0、迈腾2.0和速腾2.0。但
.4升发动机动力的弱势会比较明显，<B>在起步时会不由自主地多给一些油才能获得满意的加速度。</B>在车速上来之后，你会惊讶于这台1.4TSI发动机的动力储备，即使在高速上，只要你深踩油门，变速箱会迅速降档，以换取更大的扭矩，此时，超个慢车什么的还是非常得心应手。 而在ACC自适应巡航启动的情况下，可以让这个驾驶过程变得更加轻
V6发动机、243马力也不是吹的。<B>车辆起步有劲，</B>提速快，速度起来了也很稳，底盘仍然很扎实，没有松松垮垮的迹象，也没有异响。 来到上架地点后，车辆刚升起来，我也迫不及待的来了张底盘照片。车况不错，路试也没啥大问题，我也很期待最后的检测结果。 前下摆臂螺丝拧动痕迹，为什么会有拧动呢？想想四年的车了，车辆行驶在颠簸的路
都能输出峰值数据90％以上的扭矩，<B>让驾驶者刚一起步就能享受到澎湃动力。</B>另外，这台发动机还可以烧92#汽油。 从上图可以看到，大切诺基的90％输出范围是最宽泛的，功率数据虽然和普拉多3.5L相比稍微弱了那么一点点，但是普拉多3.5L需要烧95号汽油，总体综合性能我认为要强过普拉多3.5L。 然而这些数据还不够漂亮，
套动力系统的特点就是油门敏捷、<B>起步干脆利索、</B>匹配丝毫柔顺，市区驾驶感受非常棒。虽说没有推背感，但确实能做到随叫随到，动力响应特别及时，同时还非常省油、耐用，过去确实很受家庭青睐，实用性、经济性都非常好。骊威既然这么好，为什么销量会滑铁卢般的下滑、暴跌？ （1）核心原因就是价格偏高，过去卖得好，那是因为同价位没
有虚位，也是由于电动机的存在，脚往上一搭，<B>就可以灵活的起步加速。</B>随着油门的深踩，电机和发动机的动力完美衔接，饱满的动力源源不断的线性输出，几乎可以说脚踩到哪，动力就跟到哪，要多少给多少。 驾驶模式分为4种，分别是舒适、正常、运动、运动+，并且与IDS相连的8个不同系统下任意切换，来满足各种驾驶要求。其实一般情况下正常模式
，可分别对驱动形式进行不同的组合。 <B>日常驾驶轻松起步时，</B>MDX的这套有点混动系统仅有后桥上的TMU双电机单元对后轮作用动力。尽管双电机的动力总和看似不大，但是推动MDX起步轻而易举，只要控制好油门，这个绅士表现得温文尔雅。而此时，发动机并不工作，处于待机状态。 而到中高速巡航时，这套混动系统反而又可以仅靠后轮双电机
的。在起步时可以通过纯电机来驱动、<B>所以起步是非常的轻盈，</B>当深踩油门时，3.0L V6发动机就会爆发出惊人的驱动力，速度会迅速提起来。此外这“大家伙”已经超过2吨，想要驱动这大家伙，对动力的需求是非常高，得益于MDX混动版最大综合扭矩达到391牛•米，可以轻松征服各种路况。再者新车的悬架是偏向于舒适性的悬架，在路上
，更实现了后轮左右两轮间的独立驱动力分配，<B>起步响应迅速，</B>低加速感觉极佳，过弯灵活稳定。可以这样理解，讴歌品牌能带给消费者的是物质和精神上的双重享受。随着ACURA品牌产品在华扩充阵容，再次印证了ACURA是一个注重驾驶乐趣、强调运动豪华的日系豪华品牌，相信ACURA能够进一步抢占中国豪华车市场。
的加持下，<B>这台车起步姿态相当轻盈。</B>起步时它可以通过纯电机来驱动，当然，若是深踩下油门，它身上那台3.0L V6发动机也会精神抖擞地加入进来驱动车辆。 驱动一个2吨重的大家伙，对动力系统来说是一个需要严肃对待的考验，好在MDX混动版的动力系统最大综合扭矩输出达到了391牛·米，这一数据比之前
台电机的加持下，<B>这台车起步姿态相当轻盈。</B>起步时它可以通过纯电机来驱动，不过若是深踩下油门，发动机舱内的3.0L V6发动机也会迫不及待的回应你对动力的需求。对于这台2吨重的大家伙，最大391N·M的综合扭矩输出完全可以经受的起考验，虽说后段加速会略显乏力，但是日常在城市道路游走时还是显得相当轻快
车在这样的路面上几乎无法前进，<B>而MDX的起步非常轻松，</B>扭矩被合理的分配到前后轴。通常在这种抓地力不足的情况下更多的扭矩还是被分配到前轮上避免出现甩尾倾向。随着车速的提高，前轮获得扭矩的比例不断提升，在高速巡航状态下，SH－AWD系统会把90％的扭矩都分配到前轮，使讴歌MDX获得理想的燃油经济性和行驶稳定性。
给我的感受挺棒的。低速时加速感挺强，<B>起步动力响应也很迅速，</B>7挡双离合变速箱换挡迅速、平顺，与发动机配合的恰到好处，车身整体状态比较轻快，很难相信这是一台自重2吨的大家伙。 可能这跟使用了3部电动机有关。与普通单电机混动车型不同，MDX在两个后轮分别布置了一个电动机，发动机舱内还有一台，一共是三台，这就使得动力输出更
并不算迟到的新家伙，<B>32万这个起步价让人们有足够的理由记住新RDX，</B>只是在今后的岁月，新RDX会走上一条铺满荆棘的道路。当然这并不全是坏事，9月份，广汽讴歌卖出了758辆汽车，我相信在明年这个时候，靠着新RDX，这个数字翻十倍，也不是没有可能。文｜坂道图｜坂道
（最满意）卡罗拉口碑。世人皆知，世界神车丰田。<B>起步轻盈后期动力充沛。</B>（最不满意）内饰座椅普通，后排无出风口。（空间）乘坐空调一般，后备箱还行，如后排能放倒就完美了。（动力）动力起步一般，涡轮加入后还行有推背感。（操控）操控精准，高速平稳。（油耗）行驶900公里，7个油，还算满意
拉双擎低扭显得非常充足，<B>起步加速时动力响应迅速，</B>而且低速时只用电机驱动，所有低速行驶时会非常安静。 油门深踩加速，发动机开始介入，令人意外的是整个过程能用丝滑来形容，不像多数混动车型会有明显的顿挫感。当车速达到100KM/H后，加速虽然没有前段时的那种动力满满的冲劲，但在完成提速超车时也不会有明显的乏力
的锁止离合速度更快，<B>起步加速的表现非常不错，</B>比起同级别都要快一步，这点在日常驾驶非常受用。国内独有的12.1英寸的中控大屏，个人并不推荐 新卡罗拉在内饰上的一大亮点就是高配车型有12.1英寸的中控大屏，用触控代替了物理按键。对此，大师并不推荐该项配置，因为触控的反应速度并没有更快，而且也不利于盲操，
。（动力）动力还可以，<B>起步很快，</B>这是丰田的优势。后劲充沛，油门一踩，车子很快就可以做出反应。市区开车，超车完全是分分钟的事。 引自汽车之家图库（操控）方向盘手感偏轻，转向的时候比较轻盈，开起来不费劲。（油耗）现在油耗基本趋于一个稳定的状态，油耗显示是6个油。（舒适性）减震一般，可能是本身自重的原因，很
锁止范围变大，<B>起步时的加速性能更好。</B>此外，全新卡罗拉搭载了半缸位停机－待启动技术，在拥堵路段或是红绿灯起步时，发动机启停的介入感更小，舒适性也有所升级。双擎版本搭载的是丰田最新的THS II混动系统，匹配1.8L阿特金森发动机+电动机的混合动力，最大功率122PS，综合油耗为4L/100KM。
止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速。</B>悬挂方面，全新丰田卡罗拉采用了麦弗逊式前悬架，这一点与现款保持一致，但依然有做出改进，前悬架的偏心压力轴承与主销重合，增加了偏心压力轴承耐久度，也提高了转向时的精准度。而后悬架则又现款的非独立悬架变成带纵臂的四连杆式独立悬架，舒适性、操控性方面有了很大的提升。 引自
范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状，提高了进气效率，其热效率高达40％，燃油经济性和保养费用再次
了锁止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激情，又不用担心过高的油耗。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状
价值。车体较轻，<B>起步比较快，</B>比较节油，能完全满足城市代步的需求。对卡罗拉有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－15.78 万元经销商名称：温州市瓯通丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：温州市机场大道屿田北路经销商电话：0577
对对得起相称的价值。车体较轻，<B>起步比较快，</B>比较节油，能完全满足城市代步的需求。对卡罗拉有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.58－14.48 万元经销商名称：温州市瓯通丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：温州市机场大道屿田北路经销商电话：0577
箱，相比起普通燃油版的1.2T车型，<B>起步更轻快、</B>噪音更小，加速表现更让人满意，而且百公里平均油耗可以低至4.5L左右，另外电池组有着八年或20万公里的质保期，这点打消了很多人的顾虑，在底盘方面，这一代的卡罗拉换装了前麦弗逊、后E型多连杆式独立悬架结构，虽然论操控性还是不及马自达3和福克斯这样的选手，但相比起老款而言
传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎版本采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状，提高了进气效率，其热效率高达40％，燃油经济性和保养
CVT变速箱，<B>起步更加迅速，</B>换挡也更加顺滑。悬挂方面，全新一代卡罗拉采用了麦弗逊式前悬挂，这一点与现款保持一致，而后悬挂则升级为带纵臂的四连杆式独立悬挂，在舒适性、操控性方面有了很大的提升。 5.在安全配置方面，全新卡罗拉给出了令人满意的答卷。全系标配8个安全气囊，相比其它同级别车型要诚恳很多
T变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激情，又不用担心过高的油耗。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状
动力传输损耗，<B>起步更加迅速。</B>双擎版搭载1.8L阿特金森循环+电动机+E－CVT变速箱+镍氢电池的动力系统，该系统综合最大功率或为90KW（122PS）。悬挂方面，新车采用前麦弗逊式独立前悬挂和多连杆式独立后悬挂。相比现款卡罗拉扭力梁式半独立后悬挂在机械结构上有质的提升，舒适性、操控性方面有了很
止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>悬架方面，全新丰田卡罗拉采用了前麦弗逊式悬架，而后悬挂则是纵臂的四连杆式独立悬挂，舒适性、操控性方面有了很大的提升，全系标配8气囊，全系标配TSS丰田安全智行系统。 编辑总结：就从目前的观察看来，全新丰田卡罗拉给了我们足够的惊喜，无论外观、内饰的样式，还是新车型的配
锁止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了燃油经济性。 ·THS II混合动力系统 双擎车型搭载的是丰田最新的THS II混合动力系统，该系统由一台1.8L阿特金森循环发动机、两台永磁同步电机和一个PCU即能量控制单元组成；传动系统部分，匹配了新一代的平行式E－CVT电子无级变速箱。其中这台1.8
还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>不会出现很多CVT车型起步打滑的现象。底盘用料方面，第12代卡罗拉也是足够给力，不仅搭载同级罕见的独立双叉臂式后悬架，拥有三根铝制的横向加固器，而且配备了ACA弯道转向辅助系统。 03配置再度升级，为安全保驾护航标配究竟有多丰富？在智能安全层面，全新卡罗拉更是武装到
锁止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了全新 卡罗拉燃油经济性。双年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激情，又不用担心过高的油耗。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状，提高了进气效率，其热效率高达40％，燃油经济性和保养费用再次升级。
器还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了燃油经济性。 *全新卡罗拉双擎混合动力系统全新卡罗拉双擎则采用最新的混合动力系统，配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状，提高了进气效率，其热效率高达40％。其中，发动机的最大功率为70KW，最大扭矩为1
意留有一手。 图｜<B>更为轻量化的6速手动变速箱因此丰田开创性地在CVT中加入“起步齿轮”</B>（LANUCH GEAR），这可不是弹射起步的功效，而是汽车在完全静止到起步时，动力先传递给CVT的起步齿轮，随后再交由钢带传动，达到提高动力响应的效果。另外钢带夹角也从11°减小到9°，在不损耗性能的前提下，齿
常的强劲，充沛的，<B>起步也快，</B>加速度反应也是很快的，我很满意这动力，非常的优秀。（操控）操控轻松，上手非常快， 我媳妇都都上手的很快，我觉得这款车女孩子同样也是可以驾驭的。（油耗）油耗我觉得挺不错的，我现在还在磨合期，有这个油耗，我还挺满意的。（舒适性）我觉得这款车子的舒适性挺高的，座椅的乘坐，人在
进行。在赛道激烈驾驶的情况下，<B>混动车型由于电动机的加入在起步阶段动力输出更快更直接，</B>而燃油车型的优势在于后半程加速所体现出更充足的动力储备，不过毕竟是定位于家用的A级轿车，想要拥有多么澎湃的加速感也不太现实。 虽然动力表现不算出众，但新一代卡罗拉在赛道上的操控表现却着实给了我不小的惊喜，简单地说，卡罗拉不会在
。车体较轻，<B>起步比较快，</B>比较节油，能完全满足城市代步的需求。对卡罗拉有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.08－13.58 万元经销商名称：无锡常隆丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市东亭锡沪东路232号经销商电话：0510
谁的洗脑功底更强。其实，<B>卡罗拉和雷凌的热销车型都是从次低配起步，</B>燃油版12万出头，混动版14万出头，都是主卖这两个价位的配置。真的在这个价位对比两款车，配置差别微乎其微。因此，从实战角度来讲，两款车谁卖的好，完全看终端销售的能力以及营销手段。◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 我当时在车上问雷凌双擎女车主，你觉得雷凌和
滑感”<B>，而混动版最大的变化是起步时的动力显得更冲了，</B>虽然驱动电机扭矩下降了，但是初段的动力感觉反而强了一点，配上节能胎的试驾车在场地里甚至还能挠胎起步。全新一代卡罗拉的这两套动力绝对动力其实差不多，双擎版油门响应速度快一点，一踩就有反应，但燃油版大脚油门加速又显得更加轻快。这两套动力都
变速箱，<B>起步更加迅速。</B>两车型的悬架系统均升级为前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，并且符合国六排放标准。 驾驶感受是，新款相比老款是有着明显不同的，一句话来总结就是：不像日系车。车身的重心相比老款车型普遍是要更低的，这也为操控的提升打下了基础。新车的方向比例恰到好处，手感并不会像老款
，主要是由于涡轮增压发动机动力好，<B>车辆起步快，</B>并且车辆油耗还比较低，所以大部分企业都会首推小排量涡轮增压发动机。1.6L发动机，最大扭矩转速5200RPM，最大扭矩为154NM，1.2T发动机最大扭矩转速1400－4000RPM，扭矩高达185NM，足以见得涡轮增压发动机更容易爆发出更大的扭矩，汽车动力性也比较好
错，应答性积极，<B>整车起步轻盈平稳，</B>并且卡罗拉匹配CVT变速器，换挡平顺度超级高，这也是大部分驾驶者比较喜欢的驾驶类型，再也不用担心换挡顿挫啦。 卡罗拉虽然外形尺寸较小，但是车辆内部空间一点儿不紧凑，估计是在三款车中最大的啦。卡罗拉这车没有什么缺点，如果非要找出来一个，那就是部分人反映1.2T发动
相比平顺性也不差，振动和噪音也没什么差别，<B>起步和中程加速有更好的表现，</B>虽然它的小排量涡轮增压发动机来的有点晚了，不过自身实力不错，值得推荐。（文/图/摄 汽车之家 曹昊旻）● 相关链接：
震动幅度，得到更好的换档感受。自动变速系统，<B>实现强大起步和加速性能，</B>并使燃油效率大为降低。 与第六代相似，采用四轮STRUT悬架装置， 前部为L型低臂式，后面为双连臂式杆。各部件及特性被充分研究，操作稳定性得到进一步加强。此外，在较高等级的车型中采用TEMS（ 丰田电子控制式悬架装置）。为增强舒适度， 在以前只有“软” 和
动力都表现得比较精神，<B>起步轻快，</B>提速时动力输出平顺、有劲，再提速时动力也能跟得上节奏，这样的表现在城市路况上行驶绝对是得心益手的。得益于2.0T发动机拥有充沛的动力储备，它的中后段加速很爽快，动力输出顺畅、稳定，并且有着相当不错的持续感。7速双离合变速箱与发动机、油门的匹配已经日臻成熟，积极迅速且轻柔
始路试，<B>起步很快，</B>换挡无顿挫，底盘无异响，刹车性能很好，ABS介入很及时。路试没发现什么大问题，一切正常。路试结束后我们来到了事先约定的上架地点，开始进行上架检测。 冬季白昼比较短，检测时间也比较长，路试结束后一个半小时已经过去了。等找到上架点时，夜色来临，光线已经不是很好了，小编拿出手
型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>即使在市区中跟车也能做到非常从容。车辆在城市里代步这种需求绝对没问题，在环路巡航时，有了电机的帮助，超车加速也不会费力。全油门后，车辆电机加上发动机的动力使得中后段加速也有着颇为强烈的感受，如果静止状态下瞬间起步，还能感受到轮胎有非常轻微的打滑。在
机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
动机的介入，其响应相比汽油版车型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>简单总结，油门比较轻快且响应积极。 而途观L PHEV的底盘也延续了大众系车型好开的特点，偶尔开快一些，车辆也可以跟上我的节奏，大大提升了驾驶乐趣。另一方面，这车的NVH表现也不错，驾驶过程中还是挺安静的，尤其是在E－MODE纯电模式下，好多人甚至
最高车速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
和330NM的动力，从这样的数据也不难想象，<B>纯电模式下车辆的动力响应无疑是起步是轻快的但后程是乏力的，</B>不错的扭矩输出能给车辆在起步时足够的动力，但中高速行驶中再想靠电动机瞬间提速就比较困难了，而在纯电模式下车辆的最高时速为130KM/H。 途观L PHEV使用的电池包容量为12KWH，来自宁德时代，能量密度达到165 WH
绝口，称赞它的理由有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG自手排变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足消费
的理由有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重拖的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG手自一体变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足
动机中很难得；逍客的油门比较灵敏，<B>起步时很轻盈，</B>在低速行驶时开起来很轻松，当需要全力加速时2.0L发动机动力不足的情况就表现了出来，在高速超车时要注意留足空隙。 CX－4上的这台6速变速箱表现非常好，对驾驶意图的理解非常到位，需要加速时深踩油门会连续降两挡，让驾驶员非常从容完成超车这一点对于CX－4 2.0L车型
变速箱。实际试驾时，<B>虽说新款逍客特意将起步时的初段动力调校得较为灵敏避免了动力肉的感受，</B>但深踩油门时CVT变速箱还是会明显犹豫一会，中后段的加速能力稍弱了一些，同时逍客的NVH也仍有提升的空间。 别克昂科拉GX则全系都搭载的是1.3T发动机，除顶配车型匹配9AT变速箱外，其它车型均匹配的是CVT变速
说，城市的驾驶会更加舒适惬意。<B>低速起步时轻盈灵敏，</B>在城市中频繁的堵车，它的动力足够，而CVT的平顺性此时发挥很大优势，大家都知道此时是属于双离合的噩梦。 而说到乐趣，开车的人也许会享受驾驶过程，这并不是逍客的追求。它的意义是承载着你和你的家人，追求生活中的乐趣，重点不在车，而在乎它可以带你去哪。逍客的定位，就
门的初段比较灵敏，<B>起步非常的轻松。</B>虽然说它的尺寸并不算得上是一台紧凑型的SUV， 但是坐姿很高，而且视野也是相当好，所以我觉得跟紧凑型SUV还是没有太大差别的。这台车在匀速驾驶时的转速可以保持在一个比较低的范围，发动机的声音也是可以忽略不计。 引自汽车之家图库最后来跟大家谈一下这台车它的静态表现吧
快的，<B>起步很轻松，</B>前段和中段的动力响应都很积极，后段的加速比较普通。这与我开过的第一代逍客的人设完全不同，比第二代逍客也要活跃一些。这套动力总成的最大特点就是换挡平顺，这是日产C V T变速器的特点。新逍客方向盘的转向有两种设定，一种是常规模式，转向较轻，单手就可操作， 适合女性驾驶
一代XTRONIC CVT <B>智能无级变速器起步相应更快加速更高，</B>输出澎湃动力。 经过东风日产的努力，旗下的SUV数量日益庞大，已然成为国内SUV的高产大户。全新 逍客，你喜欢吗？
矩还是有较大弱势。实际试驾时，<B>虽然新款逍客起步时头段调教比较灵敏，</B>但深踩油门时CVT变速箱的反应还是稍慢一拍，中后段的加速感也不强。在底盘调教方面，逍客更偏向于舒适，但或许是由于轮胎扁平比较小因此影响了一定的滤震能力，同时NVH也还有提升的空间。小结：逍客只提供了2.0L+CVT的动力组合，而探歌则提供了3种
统替代传统手刹，<B>实现轻松驻车与起步功能。</B>紧急制动：在行驶过程中，持续拉起EPB的开关，可实现紧急制动，且制动过程中防抱死。自动释放：系好安全带的情况下，挂D档时，踩下油门，无需手动操作即可解除驻车。 IRC智能行驶舒适控制系统可在颠簸路面行驶时，实时感应路况变化，通过主动控制发动机的扭矩输出和刹
打的是舒适，<B>起步太迅猛与舒适性就不搭边了，</B>逍客只要跑起来动力绝对够用，不但不呆滞而且还有推背感，每小时60公里以内加速很快，加速表现，这辆车急加速得需要两脚油门，第一脚将发动机踩到3000转时，收油在深踩，会带来推背感的，这样加速的效果比较明显，时速超过每小时80公里之后，动力储备稍显不足，
的车型则显得异常活跃，<B>起步时轮胎轻易便能突破极限，</B>而合理利用这种滑动则能让动力得到有效的释放。1.2T MT车型与2.0L CVT在加速成绩上旗鼓相当，两台车只差了0.44秒，而1.2T CVT车型的表现则要略逊一筹，不过11.56秒的成绩也算是合理，毕竟它的扭矩要比手挡车型低了一些，而且CVT变速箱
显的感觉到，<B>伊兰特EV在起步甚至大力踩下“油”</B>门的时候都不会有明显的电流声，也仅仅是在滑行的时候会听到一些细微的声音，这对于一些对声音很敏感的人来说是个好消息。 伊兰特EV的悬架是偏于舒适的取向，初段呈现出比较柔软的表现，一些小的起伏颠簸它都会尽可能的过滤掉，但在方向盘上还是能够感知到一些振
享受。更好的变速箱、几乎无察觉的启停系统、<B>轻快的起步，</B>无一不宣誓着这是一辆适合慢悠悠开的奔驰，暴力驾驶与其无关。可以说，奔驰自己研发的这具9AT变速箱，已经上升到可以跟ZF 8AT并驾齐驱的地位了。 3.底盘令我出乎意料的是，C260L的底盘设定跟老款的C200L是不一样的。很明显新C的底盘经过了重新标定，虽然用的结构和
以肯定地说，<B>1.5T+48V起步更加敏捷，</B>动力响应很快，更没有涡轮迟滞带来的怠慢。配合9前速变速箱，100KM/H巡航也就1800RPM左右。数据上的184马力，在实际表现上是能超过原先搭载2.0T的C200。 新动力系统的更大的意义在于低排放和省油，在扭力需求最大的时候有了电机辅助，松开油
5L，并且加入了一个48V微混系统。 <B>理论上来说48V微混系统可以让车辆在起步阶段拥有更快、</B>更平稳的响应，同时节省燃油。而在动力不变的情况下，更低的排量则会增加燃油经济性。所以总的来说，换装了1.5T发动机加48V微混系统的奔驰C260应该会比原本的C200拥有更好的燃油经济性和十分相似的动力表现。 但从官方数据来看
80 <B>L动感型运动版在起步配置上已经很丰富了，</B>各种主动安全配置均有配备，诸如主动刹车、膝部气囊、胎压监测等，这也体现了一台标杆级中型豪华车对于安全的重视，全新的LED大灯和10.25英寸的多媒体大屏是全系标配，外观和内饰上没有明显的低配感，奔驰在这一方面相当照顾部分购买低配车但又怕“没
湿滑路面。配备四驱系统的C 200 运动版 <B>4MATIC车型在湿滑路面上快速起步毫无难度，</B>几乎一点打滑的迹象都没有，说明四驱系统能够恰到好处地把动力分配到四个车轮。C级运动版车型都配备了直接转向系统，转向传动比随转向角变化。按着狭窄的路线行驶，在弯道里转向系统对于转向角度的“感悟”很准，似乎能够感知弯道有多少度，让试驾体验
动力表现相比老款2.0T发动机区别不大，<B>起步阶段还是比较轻快，</B>但是如果起步阶段想要更快的速度，1.5T发动机的噪音会比较明显，这也是小排量发动机无法避免的问题。 在不同的驾驶模式下奔驰C级所展现的性格也有较大区别，在COMFORT模式下整个动力表现驳波澜不惊，在城市中驾驶非常轻松。而在SPORT模式下则表现得比较激进，
感受更加好。动力方面，<B>起步动力很迅速，</B>一点就到位。方向盘没有什么虚位，底盘的调教也很扎实，行驶的质感很好。不足的地方是，起步还是有明显的顿挫，感悬挂也偏硬，过减速带的时候会比较掉档次。对于这款 奔驰C级你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯
的动力表现一直以来都不会让人失望，<B>静止起步十分轻快。</B>随着转速的升高，加速变得轻盈有力，只需稍稍催促一下加速踏板，在车流中便能时常扮演“领头羊”的角色。新车油门踏板的调校比朗行1.4T车型更为轻巧，在低速蠕动的拥堵车流中跟车更为轻松。● 加速表现稳扎稳打。双离合变速箱在起步瞬间对于发动机的转速有着严格的限制，朗逸两
悬架+后扭力梁式的非独立悬架的结构。 <B>传统自动变速箱的优势就在于起步时的顺畅度，</B>这一点在1.5L和1.4TSI车型的对比上尤为明显，纵然大众在双离合的调校上颇有造诣，但物理结构决定了前者的起步更值得用“丝般顺滑”来形容。而随着爱信6AT变速箱十多年来的不断升级，到了今天这个阶段的产品，换挡的平顺性上甚至已堪比CVT变
.59万起步价，<B>显然起步价定高了，</B>后者又有竞争者日产轩逸紧追不舍，又有“替补车”速腾蓄势待发，促使朗逸一个月就降价，现今价格8.49万起。在这个价格区间有轩逸、卡罗拉等合资车的强大竞争，那么朗逸是如何登顶的销量冠军？ 品牌的力量：一个品牌就好比一个人的脸，一汽大众是我国最大的合资品牌，号召力和影
非独立悬架的结构。<B>传统自动变速箱的优势就在于起步时的顺畅度，</B>这一点在1.5L和1.4TSI车型的对比上尤为明显，纵然大众在双离合的调校上颇有造诣，但物理结构决定了前者的起步更值得用“丝般顺滑”来形容。而随着爱信6AT变速箱十多年来的不断升级，到了今天这个阶段的产品，换挡的平顺性上甚至已堪比CVT变
的过程中可用”顺滑”二字评价，<B>其实这种传统的变速箱最大的优势就在于起步时的顺畅度。</B>在2500RPM之后，会有明显的爆发力，但是顿挫感依旧没有改观，也是令人头疼的毛病，悬架还是我们熟悉的模样，保留了不错的路感，整体更偏向舒适性。 得益于MQB平台的搭载，虽说受成本的限制依旧搭载了我们熟悉的悬架组合，但是整体的舒
向于家用。 两厢版朗逸的优点有，<B>起步提速迅捷，</B>油门调校得比较惊喜，因为排量小，所以油门调校得非常的灵敏，跑起来之后轻点油门就会感觉动力输出强劲，这辆车的扭矩输出比较均衡，适合日常舒适代步。没有其它涡轮增压车型在行驶中换挡有突兀的感觉，就连涡轮介入的时候也是察觉不到的，比较安静。1.2T加DQ200干式双离合动力
的机会，<B>轻快的起步以及轻盈有力的加速，</B>使得朗逸两厢版在任何路况下跟车都变得极为轻松。7速双离合变速箱在保证适性的前提下又没有牺牲太多的换挡时间，加之对驾驶者意图的快速响应，使得其百公里加速仅为8秒，也不失为一款运动小钢炮。 悬架方面，朗逸两厢版采用前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式半独立悬架
叫随到。 <B>初段灵敏起步轻快，</B>S档换挡积极响应快速 1.4T版本给人的印象也非常不错，不仅油门很轻快，起步踩油门时，动力的输出也很顺畅，完全没有以往这种动力组合踩一点油门不走，深踩油门又窜车的现象，不过全新一代朗逸最为顺畅的驾驶感受，要到正常加速阶段才能审核感受到。 轻快灵敏顺畅，输出顺畅不
，转速无法提升。<B>虽然确实有办法可以骗过变速箱的保护从而使其起步更快，</B>但那是以损坏变速箱的风险为前提条件的，并且对99.99％的用户而言也没有意义，所以我们还是采用最常规的加速测试方法。 让人惊讶的是这台1.2TSI车型在全油门起步的时候前轮竟然还会有1秒左右的空转，这是之前1.4TSI车型上都不
，让驾驭信步从容、挥洒自如。<B>独特的HHC坡道起步辅助系统，</B>极大地提高了舒适性和操控安全性；定速巡航系统让长距离驾驶同样悠闲自如；前雾灯处集成了弯道辅助照明功能，全新朗逸以智能科技打造自如的驾车体验；同时，针对中国市场的道路特性和驾驶习惯，全新朗逸重新调校助力转向系统，令其在低速状态下转向更加轻盈，高速状态下
低转速下就能达到最大扭矩输出，<B>起步较为迅猛，</B>后劲也不错，高速的加速能力突出，从无锡到苏州的高速路上这款车型在超车时总是让人信心十足。虽然这款1.4T车型开起来让我们更加惬意，但是由于1.5 L+6AT车型的性价比更高，因此仍然是主销车型。 采用了MQB平台的全新一代朗逸在行驶质感上比现款朗逸有了明显的提升，在
为日常家庭使用，绝对是足够了，<B>起步动力充足，</B>在中断加速也表现的游刃有余，该车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性可以接受。
1750RPM时便可输出最大扭矩，<B>所以朗逸在起步时姿态很轻盈，</B>中段加速时也表现出很充足的动力储备。7挡双离合变速箱换挡迅速，逻辑清晰，动力衔接也很快。 驾驶模式切换之后，车辆的动态表现也有鲜明的变化。这种变化不仅是油门响应变得更加积极，其换挡转速也会延后、发动机总在中高转速区间内运转、变速箱也更乐于降挡。中后段提
地板油，<B>起步还比较迅猛，</B>但是中后段加速动力不太理想。朗逸的动力选择确实让车友头痛，动力好的车型是1.4T加7速干式双离合，这套动力系统在动力输出方面确实给力，但是市内堵车干式双离合顿挫感明显，稳定性不如爱信的6AT，双离合最适合跑高速，但是跑高速的时候并不多，还是城市驾驶的时候比较多。
初段有一段虚位，<B>在起步阶段发动机能提供非常不错的动力输出，</B>但是在中后段动力输出就有明显的无力感了。 轩逸是标准的家用取向，省心、平顺。不过，如果你需要寻找一点刺激，那么轩逸就要让你失望了。即便深踩油门，速度攀升的也比较慢，它还是更适合温柔驾驶的消费者。 逸动的操控用SLOWLANE张胤的话说就是
朗逸动力足，<B>起步快，</B>加速平顺，而宝来则因为起步肉等问题深受用户诟病。也就是说，从实际用车体验来说，朗逸的动力表现要优于宝来。 全新宝来2018款怎么样？宝来和朗逸哪个好？总体来看，朗逸外形时尚动感，豪华感足，内饰舒适性强，配置丰富，性价比高，动力表现不俗，是一款各方面表现都相当均衡的优质德系
看着就招人喜欢，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，皮实耐用，驾驶路上值得信赖的忠诚伙伴！ 现代名图：这辆车整体的设计是那种偏向颜值的风格，非常的简洁和协调。动力虽然没有向前的猛冲力，但是步步加速还是力源无穷的。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒服
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，皮实耐用，驾驶路上值得信赖的忠诚伙伴！
。另外，从车内的按键来看，<B>自动挡车型或还将有二档起步以及强力模式。</B>底盘部分或将与普通版车型相同，也会使用前双叉臂扭杆弹簧和后五连杆螺旋弹簧整体桥的配置。从定价来看，该车并不会是一款工具型皮卡，更多的是为越野玩家提供一个更好玩的产品。（本文部分图片来自太平洋汽车网）
这么做。加速测试时，得益于硬朗的悬架，<B>BJ40L的起步姿态还是保持得挺好的，</B>起步瞬间G值超过0.8G，加速势头挺猛，之后略有下降，9.28秒的成绩对于它来说已经挺不错了。之前测试过的2.4L手动挡的BJ40加速成绩为14.32秒，新车较老款车型的成绩进步了很多。BJ40L的这台发动机技术比较老，同时它的造型也是方方正
的2.3T发动机动力储备充足，<B>起步爆发力不错，</B>偏轻的油门会加重车辆往前“窜”的感觉，脚下踩油门的动作需要尽可能平缓。正常道路加速，提速到80KM/H很轻松。高速路上，后段动力储备也不错，不过噪音会比较明显。 车辆更换全新的悬架后，整体调校能够兼顾越野和舒适性。悬架系统对路面细碎震动处理到位，传入车内的颠簸微弱
，动力方面整体表现中规中矩，<B>起步迅速中期加速游刃有余，</B>底盘调校的也较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，另外油耗方面该车的实际油耗为8个左右，燃油经济性可以接受。
的去迎合你。<B>起步很轻松，</B>AUTOHOLD和发动机自动启停不会给你的驾驶带来影响，它的自动启停工作后从N挡挂到P挡依旧能保持发动机熄火状态，长时间等红灯时安全实用。这台1.4T发动机的动力储备还是挺不错的，尤其是转速过了1700RPM后，还能给你带来点儿小小的惊喜。经济、标准和运动三种驾驶模式
I+DSG”动力总成。驾驶感受层面，<B>全新宝来在起步阶段的动力比较充沛，</B>油门的反应比较灵敏。此外，全新宝来的低扭动力也非常充足，不会出现踩油不动的情况。在中高速驾驶时，全新宝来的动力表现也算尚可，谈不上非常强劲，但是高速超车时还是不费力气的。全新宝来搭载的是一台7速双离合变速箱，该变速箱的整体表现非常优秀，具有换挡速
进行结合，<B>带来一种类似弹射起步的冲击感，</B>这种感觉并不算刻意，但能明显感知到整套动力系统在最大化的释放储备动力。距焦观点MQB平台的出现，为全新宝来带来了大量的升级。更大的空间尺寸，更新的家族外观，以及更出色的动力总成匹配。种种变化甚至让全新宝来一举超越了定位更高的速腾车型。当然全新宝来也并
车，甚至不需要过多的时间去适应。<B>起步之初的动力非常充沛，</B>拥堵路段的走走停停也不会让人烦躁，不过发动机在1200－1400RPM这个区间产生的振动略强，有些影响心情。变速箱的表现也很出色，虽然短期的试驾无法确认耐用性，但平顺性和换挡速度确实令人赞叹。 其实在豆哥看来，朗逸和宝来就是一对典型的换壳车，但全新一代大众
开起来非常轻盈，<B>起步时动力系统响应比较迅速，</B>油门踏板非常轻盈，刹车也比较线性。这样轻快的驾驶感受，得益于全新一代宝来上使用的MQB平台，它让整个车的重量比上一代减重约17％，大概40－60KG，这相当于一个成年人的重量。如果稍微深踩一点儿，还能感受到推背感，虽然不能说是猛烈，但是想要操控的冲动足
较老款有了明显地提升。 轻踩油门，<B>起步轻快而平稳，</B>全新一代宝来绝对属于那种上手零难度的车型，给您钥匙就能轻松开走。深踩油门，发动机转速在1700转时就能输出最大扭矩，虽然没有猛烈的推背感，但即便车速超过100KM/H，还能让驾驶者感到车辆充足的动力储备。 转向手感真的挺让人惊喜的，在这个级别车型中绝对可圈可点，方
的动力组合。轻踩油门，<B>起步轻快而平稳。</B>深踩油门，在1700转左右发动机就会输出最大扭矩，虽然没有猛烈的推背感，但即便车速超过100KM/H，车子的动力储备还是非常充足的，发动机蕴藏的能量还在不停的释放中。7速DSG双离合自动变速器的换挡速度非常迅速，可以凌厉的切换挡位，绝不拖泥带水。 这台1.4TSI
沛，扭矩充足，<B>起步较快，</B>适合一般家庭使用。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.48－14.53 万元/N经销商名称：山西中汽贸联汽车销售有限公司/N经销商地址：太原市万柏林区新晋祠路二段108号展厅一座/N /N经销商电话：4008686509/
95％的最大扭矩，<B>极大的增强了起步或超车时的加速感。</B>● 先进顶级的变速箱 新宝来采用新的六挡自动变速箱带TIPTRONIC功能。据了解，六挡自动变速箱最早是BMW的7系使用，后来在AUDI A8及BMW的5系使用，新宝来的AQ250在A级车中绝对是技术领先的配置。 AQ250将自动变速箱和手动变速
来亦是如此。只需轻点油门，<B>全新宝来就可以轻盈平稳地起步。</B>即使是首次驾驶，也能轻松上手。而深踩油门的时候，虽然推背感并不太明显，但速度起来之后，动力储备还是比较充足的。毕竟，这款车还是更偏向于日常使用的生活场景；对于极端的动力要求，自然也不是全新宝来的目标受众所最求的。因此，这样的动力水平和表现，对于目标受
如果高速路上长途行驶，有这样的系统，<B>开起车来特别轻松。</B>总体来说，这辆日产 天籁，在传统标签的基础上，有了小小的颠覆。在动力上采用更为激进的2.0T，是整个车的核心改变。
环境下的动力感受，<B>起步阶段动力响应迅速且平顺，</B>即便是在复杂的山路中行驶，这台发动机依然能保证强劲的低扭表现，而随着发动机转速的上升，中后段爆发力惊人，同时也给人带来较强的推背感，高速部分是展现充沛动力储备的最好时机，当全油门冲刺的时候，能明显察觉到发动机的亢奋和激情，以及源源不断的动力输出。 动力
燃油经济性。 动力实在强，<B>起步平顺有力。</B>每次出弯道，油门到底，动力源源不断，甚至车速到170KM/H仍未见车速衰减。CVT变速箱绵密/细腻的把动力输出到前轮，快，但没有冲击感！在本次赛道驾驶最高车速飙到170KM/H，期间感受不到动力衰减！反倒是民用刹车，赛道上刹车点要提前，不能逼近极限的造。 天籁在赛道
.0T来开，配CVT变速箱。<B>起步非常轻快，</B>这在很多时候是指油门初段很窜，但在天籁2.0T上并非如此，这车的日常输出风格是线性而轻松的，很轻易就能把速度拉起来。发动机很喜欢往低转速跑，一旦匀速就恨不得降低到1500转以下。稍微再踩点油门下去，发动机立刻会把转速打高点。车辆会徐徐加速。这时候并不会有多少感觉，只
上优秀的动力表现，<B>低速起步快、</B>中高速动力输出平稳、高速动力余量大。此外，车内发动机的噪音控制较好，轰鸣声悦耳；匹配的模拟8速CVT无级变速器，仅在个别工况下（如深踩油门）传输动力略显顿感，其余绝大多数工况下表现平顺。 虽然没有实测第七代天籁2.0T车型的油耗，但从高速上时速100KM/H下1700
力不足的耻辱了！可变压缩比涡轮增压发动机，<B>起步动力和提速都够猛。</B>然而，老城区路又小又窄，没法好好感受。不过在拥堵路段走走停停，居然很平顺，这真的是个惊喜啊！ 整体来说，我今天的队友新 天籁表现还是很不错的！它也顺便带我来吃鸡了！叹佬鸡煲：100分！用料十足，酱料入味，有锅气又正宗，配上凉爽的啤酒！喜欢“吃鸡”的朋友们绝对
起步时会带来更大的节气门开度，<B>从而获得轻快迅猛的起步感受。</B> 但是在进行0－100KM/H加速测试时，2.0L发动机动力不足的弱势就充分展现，中后段加速感较弱，而在实际驾驶过程中这套动力系统在进行高速超车或行驶途中急加速的动作时也会表现出比较明显的乏力现象，因此对于追求动力感受的消费者来说，2.0T车型绝对是更
C CVT无级变速器。<B>在这款配置下起步时有较好的动力。</B>前悬架采用带稳定杆麦弗逊式独立悬架，后悬架采用梯形空控制臂多连杆式独立悬架，所以整车突出了平稳性和舒适性。车辆正常行驶之后，动力输出以平稳为主，而在超车或是加速中，动力上也能源源不断的提功力的传导。
，但它也给了我们足够多的好感。首先，<B>是起步时有较好的加速感。</B>而在车辆正常行驶之后，动力输出以平稳为主，但对于当下城市综合路况的日常使用已经相当充足了。底盘方面，悬架调校依旧以舒适为主基调，适当加入了一些运动成分，因此总体驾乘舒适性还是可以给出一个不错的分数，尤其是后排。而前面我们提到的“加入了些许运动成分”，自然还
差不大，<B>但2.0T发动机车型起步价高达21.58万相比之下性价比就不是那么足了。</B>甚至有网友开玩笑的说日产天籁有点膨胀了，老铁们对于这样的价格你们怎么看呢？
目前二手车市场上2.0L车源较多，<B>较好车况的车型的价格在13万起步，</B>用合资紧凑型轿车的价钱购买到了一款合资中型车，何况日后的维护及燃油消耗上也有着不小的优势，这么看来的话这还是比较划算的。
这个级别的车型来说实在不应该，<B>另外新车主打的2.0T车型起步价高达21.58万，</B>比同级的大众双雄和全新标致508L要高出不少，这也让消费者不禁吐槽，日产天籁这是卖车还是卖发动机呢？
惠2.5万，<B>起步价低至15.5万，</B>在三剑客中售价是最低的一款。 新款天籁的外观更显年轻化，而这种设计似乎不被商务领域看好，流失了单位用车的售卖群体。家用稳重和年轻时尚之间的定位，似乎更适合新款天籁，而这两种定位的车型非常多，天籁在其中就显得没有特别之处。 新款的内饰皮质用料比老款明显减少，塑
，全新天籁的油门调校比较积极，<B>起步非常轻快。</B>2.0T发动机动力储备相当充足，城市代步游刃有余，在高速上超车也很有底气。需要加速时，深踩一点油门，就能感觉到速度在提升，当踩到一半多时，推背感已经相当强烈，而且在急加速时也有不错的表现，不过转速攀升至3000RPM之后，发动机的声音比较明显。 在ECO模式下，动力
以及低转速的情况下有着非常出色的动力响应，<B>起步迅速。</B>而它配备的虽然是CVT发动机，但在需要爆发性动力时仍可以及时响应。值得一提的是，奇骏还配备了四驱系统，虽然采用的是多片离合器的适时四驱系统，但仍足以保证其在部分泥地、沙地等非铺装路面情况下平稳行进。 总结：配置可以选装，外观可以修改，但SUV的定位更多的是面向一些通过性
0L的动力带上一家人是够用的，<B>起步是有力的，</B>城区开没什么问题，只是在高速上，速度起来后，有一点点吃力，油门需要踩得更狠一点了，2.5L可能会好一点。这套日产的动力、传动系统一直是非常的成熟可靠。 整体来说，悬架也比较舒适，麦弗逊式独立前悬+多连杆式独立后悬，整趟自驾过一些减速坎和小碎石路面，能很好的过滤颠簸。
加科技的高级装备，<B>如先进的上坡起步辅助系统、</B>陡坡缓降控制系统、电子制动差速锁以及偏航瞬时控制系统、车身动态平衡系统等；还具备日产独有的“ZONEBODY”区域车身结构设计，该车身结构将整体车身分为吸能溃缩区域及确保生存空间的安全区域，可将撞击的伤害减至最低，为驾乘者提供强大的安全保障。目前2014
点评：奇骏具备更加科技的高级装备，<B>如先进的上坡起步辅助系统、</B>陡坡缓降控制系统、电子制动差速锁以及偏航瞬时控制系统、车身动态平衡系统等；采用全新底盘及悬挂系统，后悬挂采用先进的多连杆独立结构；还具备日产独有的“ZONEBODY”区域车身结构设计，该车身结构将整体车身分为吸能溃缩区域及确保生存空间的安全区域，可将撞击
比，奇骏具备更加科技的高级装备，<B>如先进的上坡起步辅助系统、</B>陡坡缓降控制系统、电子制动差速锁（B－LSD）以及偏航瞬时控制系统、车身动态平衡系统（VDC），在让驾驶者感受到出色越野能力的同时，获得更安全的驾驶体验。 与智能全模式四驱系统相匹配的是日产领先全球的的XTRONIC－CVT无级变速器。其良好的操作平顺性
骏一骑绝尘，<B>从起步阶段就奠定了优势，</B>并且一直领先到终点；卡罗拉相比奔驰C级赢在了起步阶段，不过后程还是被追上了不少；奔驰C级的起步太差了，强大的动力在冰雪路面上完全无法发挥，后驱车只能悲惨垫底了。加速成绩对比车型0－60KM/H加速时间（冰雪路面 原厂胎）0－60KM/H加速时间（柏油路面
但动力性没有打折扣，低转速下的扭矩表现不错，<B>起步轻快，</B>中速有力，高速阶段加速稍迟钝，163PS的马力谈不上多刺激，但一般的超车都不在话下，所以，够用。 与之匹配的是6AT变速箱，整体平顺，急加速的时候降挡很积极，但可能受限于排量，升挡并不积极，油门稍微踩一下就到3000RPM了，要等个一秒钟可能才会升挡。不管怎么说，现在国
来可以说相当轻快，<B>起步前中段动力充足，</B>加速效果很好，变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动
受就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
而且油门的调校很激进，<B>低速时起步很轻快，</B>即便是车速上到100迈，只要你肯踩油门，动力的衰减也并不明显。在我们试驾的时候，高速路段比较多，即便车速都超过100迈了，超车也显得挺轻松的。 更让人感到满意的，是这台三缸发动机在噪音和抖动上的控制。小排量三缸发动机是目前的一个趋势所在，更低的排量能更好的满足油
速箱换挡平顺、敏捷，<B>特别是在起步和低速加速时表现出色。</B> 对于定位于家轿的科鲁泽来说，一次推出两版强调运动气质的车型，这一大胆的创新，进一步细分了雪佛兰的家轿市场，来尽可能的满足当下年轻人的多元用车需求。而且无论是从售价还是整车的产品力，科鲁泽在同级车型中都有明显优势，很有可能会成为雪佛兰品牌在中国市
需要，<B>起步更加迅猛。</B>编辑/不白－END－
可见租车市场已经有一个升级，<B>起步车型变得更大、</B>更新。 由于是淡季，B级车迈锐宝和中型SUV科帕奇的租车价格其实也可以考虑，但衡量之后，我的选择还是69元一天的新科鲁兹（含保险约110元）。 第一是因为租车当然是品相越新越好，而只有新款车型才容易“新”，拿车时发现这辆新科鲁兹也的确是只跑了3000多公里、进店
喜。 1.6L车型的加速时间为12.58秒，<B>起步时动力很容易就突破轮胎极限，</B>最大G值为0.49G。很显然这套动力系统并不擅长应对暴力驾驶，成绩与同级别对手基本持平，满足家用还是没问题的，只不过性子不能太急。○ 1.6T车型0－400米加速成绩展示 我们对搭载1.6T+6AT动力系统的科鲁兹掀背车进行了一次“04”测试，最终
.8AT的表现属于中规中矩，<B>除了起步初期的动力可以算是有点小惊喜之外，</B>后面的部分都属于稳固阶段，图表中可以看到，G值并不高，但曲线比较平稳，这也说明该车的加速还是趋于线性的，最终科鲁兹1.8AT在该项测试中得到的最好成绩为12.1秒。 相比之前测试的1.6MT款，只提升了0.6秒的1.8车型其实并不能让我们
设计一样十分注重运动感，油门足够灵敏，<B>起步表现很敏捷，</B>善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。四驱车型是创界全系中唯一配备9AT变速箱的车型。与1.3T搭配的9AT动力输出衔接顺滑，这也是变速箱的优点，大部分情况下，它换挡动作轻柔，平常升挡也挺积极。不过要是在急加速深踩油门
虽然是3.0T，平时开车足够用了，<B>起步也很快。</B>刚接回来没多久在广渠路开到180，油门响应快，有种一直想往下踩的欲望，非常稳。预算够还是选2.9T，试驾的时候2.9T加速比较爽！ （操控）操控很棒，有种跑车的驾驶感，指哪打哪。（油耗）1000公里，耗油是实时数据，基本在13－15左右。因为一直在市区开，所以耗油比较
门5座轿跑。豪华轿跑，<B>起步快，</B>顶配百公里加速3.8秒，极速近310KM/H，中配的百公里加速4.2－5.4秒不等，媲美超级跑车。车内静音及操控回馈都属顶尖，内饰豪华全系7速双离合变速器，动力衔接一流，中配及顶配车型为全时四驱，保时捷当家的水平对置发动机，合理的车辆配重。/N保时捷PANAMERA车身线
有所调整。 对于长安悦翔这台小车来说，<B>起步相当轻快，</B>油门初段调校的并不算过分灵敏，不需要太长适应过程，很容易上手，转向的手感咖哥个人还是很喜欢，但是整体有些偏沉，虽然指向不是那么精准，但虚位很小，也令人满意。 实际驾驶过程中，整个悬挂的表现还是基本让人满意的，后悬挂对于高速的长、短波震动处理的都比较到位，但在细碎颠簸
须到位。<B>车辆在起步阶段非常的轻快，</B>在80KM/H左右的中高速阶段这款发动机的输出依然游刃有余。不过要想在高速路段实现超车，就需要你狠踩油门了。还有一点可能是在档杆上，第三代悦翔采用的是和很多日系车如出一辙的蛇形档杆，也许有些开惯了德系、美系车的人，对这样的设计不是很习惯，但有些人对这种设
为重要。实际体验中，<B>整备质量只有1115KG的第三代悦翔起步阶段加速性能可以用轻快来形容，</B>加上油门调校的也比较软，开起来非常舒服；当然受限于功率比较小，高速后程加速会有些吃力，不过好在有定速巡航功能，高速开起来并不会很累。5速双离合变速箱除了低速蠕行略有顿挫，其他情况下都非常平顺，甚至可以媲美AT变
型车用户非常关心的一点。 转向手感方面，<B>第三代悦翔的在起步时比较轻盈，</B>随着速度升高会逐渐沉稳，这样的设定比较符合大多数人的驾驶习惯。日常驾驶中，方向盘虚位很小，转向精准度不错，表现出了与其身材相符的灵活身手。 底盘方面，第三代悦翔依旧是前麦弗逊独立、后扭力梁式的非独立悬架布局，这在同价位车型中已经司空见惯。整体调校还是
。 1.5L的排量虽然有限，<B>但起步相当轻快。</B>油门初段调的不算灵敏，没有为了掩饰动力短板而故意调的神经质，这点还是非常友好。在市区红绿灯较多的情况下，车速被控制在50KM/H以下，绿灯亮的那一霎那，轻快的动力输出让人感觉开起来十分自在，低扭输出的情况下，变速箱更愿意保持在低挡位，因此即便是车里坐着3位成年人，
厂家资料介绍，该变速箱经过重新优化，<B>具有起步轻松，</B>换挡顺畅，动力输出更加平稳这些优点，不过，这只能说是官方比较片面的说法，实际的评测相信更为重要。除此外，对于女性消费者来说，自动挡车的配备更值的期待。● 全文总结： 虽然在销售价格上2012款悦翔相比旧款车型贵了1000元，不过其在部分细节方面的改变大家是有目共睹，
左右，满足国六排放的标准。<B>起步也很轻快，</B>油门响应也很灵活。指向不够精，有一点点虚伪，也在可以接受的范围之内。悬挂结构为钱麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂。让人难以接受的是，后轮制动竟然还是鼓刹。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 长安悦翔你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！
全配置的加入，低配仅拥有ABS+EBD，<B>车身稳定系统和对手动挡起步有很大帮助的“上坡辅助”</B>都是从中配开始出现，安全的提升对于这类小型轿车有更大的意义。同时1.5L自动挡中配加入了高速实用的定速巡航功能，外观上的镀铬装饰提升了一些观感，但依旧为14寸轮毂。 顶配车型观感上最大的提升就是采用了15寸轮毂，内饰最大的改变是多
，峰值扭矩可达145N·M。在实际驾驶中，<B>第三代悦翔的起步很轻盈，</B>初段的提速感还是可以令人满意的。同时油门响应和刹车力度调校的也很线性，在市区走走停停感觉比较轻松。 但随着车速提升至60KM/H后，便会感到动力储备有些不足，想要在中高速巡航状态下完成超车，就必须要来一脚地板油了。 底盘的调校一如既往地展现出了长安扎实的功
UATTRO向来都拥有弹射起步模式，<B>所以这台A7的静止起步加速时非常迅猛的。</B>车头上扬的姿态也很夸张，1挡、2挡、3挡的衔接也十分紧密，最终的破百时间整整5秒，不多不少，比同级对手奔驰CLS快很多，比同为3.0T四驱的宝马640I XDRIVE还要快一些。100－0KM/H刹车测试 这个环节似乎没什么可说的，总之就是
拥有弹射起步模式，<B>所以这台A7的静止起步加速时非常迅猛的。</B>车头上扬的姿态也很夸张，1挡、2挡、3挡的衔接也十分紧密，最终的破百时间整整5秒，不多不少，比同级对手奔驰CLS快很多，比同为3.0T四驱的宝马640I XDRIVE还要快一些。100－0KM/H刹车测试 这个环节似乎没什么可说的，总之就是
来的抖动与顿挫，<B>从而让车辆起步时的平顺性更好。</B>这些都是比较容易感觉到的改善，至于行驶过程中最大的区别可能就是“滑车”功能了，在特定速度区间与工况内，完全松开油门踏板发动机会停止工作，保证驾驶安全的情况下进入所谓的“滑车”状态，进一步提升燃油经济性。#奥迪A7要国产？会加长吗？选择了哪家车企合作？
都拥有弹射起步模式，<B>所以这台A7的静止起步加速时非常迅猛的。</B>车头上扬的姿态也很夸张，1挡、2挡、3挡的衔接也十分紧密，最终的破百时间整整5秒，不多不少，比同级对手奔驰CLS快很多，比同为3.0T四驱的宝马640I XDRIVE还要快一些。当前在汽车之家口碑评分中， 奥迪A7还获得4.5分的好成绩，表
火滑行功能，还能做到提供部分的动力扭矩，<B>以使得车辆起步时更加的自然迅速。</B>横向对比其他品牌的轻混系统，奥迪这套混动系统的优先考虑方向应当是尽可能贴近燃油车的体验，至于节能和省油则是“附带”考虑的。 虽然只是“附带”考虑的燃油经济性，但这并不能阻止奥迪A7优秀的油耗表现。经过实测，奥迪A7在市区中的百公里油耗成绩为12.0
8V轻混动系统，再匹配7挡双离合变速器，<B>起步很快，</B>0－200公里/小时加速时间为23.8秒，比奔驰CLS要快一些。全新奥迪A7采用了梯形连杆独立后悬挂，可选装后轮转向、空气悬架，提升行驶稳定性。 小编认为，全新一代奥迪A7与奔驰CLS相比，外观会更受年轻消费者的喜爱，内饰科技感略胜一筹，同时提速性能也不差，销量仍将超越
系统的功底很深厚，<B>由其是在起步阶段和劈弯时的作用非常之大。</B>机械增压灵敏直接的方式没有任何模糊不清的成分，发动机随时随地执行着命令。经济、舒适、运动、自动等多种驾驶模式难度都非常低。跑了111.5公里，40％的山路，60％的城市道路，百公里综合油耗是整好14个。 最后总结一句，这辆奥迪A7从我的试驾
也差不多。<B>所以42万的起步价是比较合理的，</B>太高了肯定是没市场。但42万对于A7L来说，绝对是有吸引力的价格，以一个“搅局者”的角色杀入C级豪车市场，应该是件双赢的事情，既能让上汽奥迪一炮打响，也能制约一些比较拽的5系、E级，让消费者也多一个好的选择。
动力都表现得比较精神，<B>起步轻快，</B>提速时动力输出平顺、有劲，再提速时动力也能跟得上节奏，这样的表现在城市路况上行驶绝对是得心益手的。得益于2.0T发动机拥有充沛的动力储备，它的中后段加速很爽快，动力输出顺畅、稳定，并且有着相当不错的持续感。7速双离合变速箱与发动机、油门的匹配已经日臻成熟，积极迅速且轻柔
着涡轮迟滞，<B>但强大的扭力还是让X2的起步加速稳定而快速，</B>这是车身更大，更重的X1所不能比拟的。这款BMW X2的官方0－100公里加速时间是7.7秒，百公里综合油耗只有6.1升。相比起步加速，他的中途加速能力同样可圈可点。 在高速弯角，X2的表现更出色，大力刹车时车身很稳，精准的转向让每一次
超过2500转。<B>起步阶段低扭十分充足，</B>油门很跟脚，甚至驱动这样一台身材庞大的航海家甚至有些窜。随着油门踏板的加深，车头立马有抬起向前冲的想法，不过深踩油门动力爆发并不太直接，旅途的意义并不在于目的地 试：林肯航海家变速箱总是反应个半秒钟再做出降挡动作，动力爆发间隔的那一下让人有些不爽。全力踩下油
动力很充沛，<B>起步加速都很快，</B>唯一一点就是油门踏板稍硬，但是在踩一下，快速抬起再踩，加速就更快。底盘感受：整个试驾过程中一直使用常规模式，没有使用运动模式驾驶。底盘路感较强，车身能感受到路面细小颠簸，但是不会传到方向牌和座椅上，悬架支撑好，在快速转弯时倾斜度不大，能很好地掌控。操控感受：指向精
型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
启动机采用一体式设计，<B>车辆起步时电机对发动机起到一定的助力作用，</B>因而混动车型相较于普通版车型，起步时油门感觉也更加跟脚。总结：林肯航海家外观的与家族车型的统一，以及林肯车系名称的统一，进一步提高了消费者的认知度。与此同时，舒适的驾驶和乘坐感受，豪华的车辆配置，也是林肯家族在逐步向消费者强调自身的品牌调
原本的平顺度就不错，<B>新车更多的是起步更加轻快了，</B>有点锦上添花的味道。但另一方面，动力平顺有余激情不足也是同类动力系统的不足之处，全油门加速时总觉得少了一点爆发力。未来国产的型号还会搭载动力更强的2.5L混动系统，应该更令人期待。● 总结全新RAV4是个令人过目不忘的车型，其在设计上延续了新一代丰田车
的动力完全可以满足正常的驾驶需求，<B>起步比较轻快，</B>而且途胜还有经济模式、舒适模式和运动模式三个驾驶模式供大家选择。总结：现代虽然前两年在国内销量下滑，但从今年开始，在国内销量已经出现了明显的回暖，旗下的绝大部分车型都已经实现了更新换代，而且终端具有很大的优惠力度。再换个角度考虑，对于一家汽车品牌销量出现低迷的时候，
过让动力提前的方式，高效改善起步动力，<B>在不增加发动机任何负荷前提下获得起步强劲动力，</B>并且和艾森ECU升级配合使用效果更佳，以超高性价比深受车友喜欢。 安装完毕车主试驾一段时间后表示起步动力还是比较强的，比之前好很多，提速也比较快，偶尔超个车也很轻松，爬坡也不吃力了！
劲的，<B>起步时速度够快，</B>后续提速也很及时，油门足够灵敏，基本脚踏上以后就有动力输出的反馈，动力在输出的过程中还挺线性的，不突兀，动力表现很可以的，家庭使用的话绰绰有余了， 不是车型大就会动力差，动力还是很棒。
是感受不了什么爆发力的，在这一点上面，<B>2.0T车型在起步阶段轻快敏捷的提速感更容易讨好人。</B> 动力输出方面最大的优势就是线性，日常巡航稍微加深一点油门，发动机转速上升到2000RPM左右，这时候加速力道提升的过程给人感觉始终顺畅连贯。这样安稳的表现非常舒服，完全不需要担心动力输出突然性情大变。但是坦白说，即便到了200
好覆盖了日常驾驶最常用的转速区间。<B>起步挺轻松，</B>到达120KM/H之前都有不错的推背感，我想这就够了，不用再要求它更多。另外，我们在海拔2400米的丽江测了一下它的加速成绩，0－100KM/H用时11.4秒，我认为对它来说已经很好了，高原地区对性能有一定影响，后面我们拿到测试车后会进行更全面的测试。 接下来你会发现
为从容。即使车上坐满7名乘客的情况下，<B>汉兰达的起步表现依然会有些生猛，</B>这也是多数日韩系车型的特点，不过随后的加速感则会越来越弱，但也没有到不能接受的程度。10.7秒的百公里加速成绩要好于科帕奇，只是较软的悬挂设定让汉兰达起步阶段的抬头较为明显。 汉兰达2.7车型100－0KM/H的平均刹车成绩为41.7米，成绩非常不
来说，此次试驾经历的路况比较好。<B>试驾车在起步阶段的动力响应较好，</B>证实了后来技术人员介绍的400THP发动机“低转速，大扭矩”的特点。据悉，因采用了E－WASTEGATE双涡道增压器，该发动机从1000RPM就开始介入工作，到1500RPM达到280N·M的扭矩输出，在1900－4500RPM能输出峰值扭矩300
作有关，另外爱信8AT宽泛的传动比，<B>也让起步更为轻松。</B>中段加速也是很大优势，300NM的扭矩是很容易让人感到兴奋的，毕竟好些中大型SUV的峰值扭矩也就350NM，所以，开起来的感觉轻松爽快，贯穿整个低速到高速区间。 PSA这台THP发动机，早期是跟宝马共同开发，机体包括主要技术是一样的，比如使用了电控连续可调气门升
还是游刃有余的，得益于非常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>所以无论是在市区走走停停还是高速巡航，它都显得游刃有余。 6AT变速箱调校的非常舒适，即使在城市相对拥堵的路况下行驶时也不会有明显的换挡顿挫感，只是在急加速时降档速度表现的没有那么迅速，不过作为家用SUV这也是无可厚非的，毕竟保证驾乘人员的
如何做到的呢？王举彪是这样解释的。他说，<B>为了让起步阶段的动力表现更加充分，</B>我们对踏板控制的节气门开度比进行了调整，并且采用小型涡轮增压器的方式，对低转速扭矩进行了很好的弥补。 当然，这种方式在一定程度上会造成油耗的增加。为此，王举彪所在的团队为了降低油耗，也对发动机进行了一番改进。通过增加连续可变气门升程（VVL）与双
通）。总体来说，此次试驾经历的路况比较好。<B>试驾车在起步阶段的动力响应较好，</B>证实了后来技术人员介绍的400THP发动机“低转速，大扭矩”的特点。据悉，因采用了E－WASTEGATE双涡道增压器，该发动机从1000RPM就开始介入工作，到1500RPM达到280N·M的扭矩输出，在1900－4500RPM能输出峰值扭矩300
不费劲，<B>起步十分轻快，</B>轻盈的转向也给人带来很惬意的感受。此外，线性的动力输出也让一切都被你的右脚所掌控，并不会以向前蹿的方式来打乱你的节奏。深踩油门它便会通过迅猛的加速来给予回馈，全油门下更是有着相当不错的推背感。即使在100KM/H以后也有着较为深厚的动力储备，只是在急加速时那种爆发力
得并不费劲，<B>起步十分轻快，</B>轻盈的转向也给人带来很惬意的感受。此外，线性的动力输出也让一切都被你的右脚所掌控，并不会以向前蹿的方式来打乱你的节奏。 当然了，这并不是说新款MKZ就是一个软柿子，只能温文尔雅的像它的前脸那样以行政级别车型的方式来驾驭。不要忘了，它的车尾依旧非常的前卫、时尚，稍微深
配置方面，<B>MKZ的起步标准很高，</B>完备的安全配置自然不用多说，在舒适性配置方面如：带加热功能的电动记忆座椅、真皮、远近光一体式LED前大灯、自动空调、天窗以及发动机启停等都是标准配置，可以说是展现了十足的诚意。当然，在表扬优点的同时，与国内一众加长后的豪华品牌中型车相比，后排空间不够宽敞的问
肯重新调教了其扭矩输出，<B>令其在起步阶段的动力分配更为合理，</B>驾驶起来更为顺畅。另外林肯驾控系统提供三种驾驶模式选择——舒适、标准和运动，该系统包含CCD连续可调阻尼悬挂系统和EPAS电动助力转向系统，行车电脑通过对驾驶指令与路况的直观反应，以智能操控系统自动协调多套电子系统运行，有效提升操控的平顺程度。
这辆重量超过1.8吨的MKZ显得并不费劲，<B>起步十分轻快，</B>轻盈的转向也给人带来很惬意的感受。此外，线性的动力输出也让一切都被你的右脚所掌控，并不会以向前蹿的方式来打乱你的节奏。深踩油门它便会通过迅猛的加速来给予回馈，全油门下更是有着相当不错的推背感。即使在100KM/H以后也有着较为深厚的动力储备，只是在急加速时那种爆发力
超过2500转。<B>起步阶段低扭十分充足，</B>油门很跟脚，甚至驱动这样一台身材庞大的航海家甚至有些窜。随着油门踏板的加深，车头立马有抬起向前冲的想法，不过深踩油门动力爆发并不太直接，旅途的意义并不在于目的地 试：林肯航海家变速箱总是反应个半秒钟再做出降挡动作，动力爆发间隔的那一下让人有些不爽。全力踩下油
对于一款中大型SUV来说，虽然数据表现不错，<B>起步阶段也很有力度，</B>但是在时速80之后，短板就出现了，不至于说没劲，但是没有之前的反应迅猛。时速超过120之后想要加速，提速有点缓慢了。不过除了动力稍微偏弱一些之外，在静音效果、驾乘体验方面，2.0T的路虎发现5依旧有着豪车该有的范儿，而3.0T的车型在时速100之后还能产生推背
速箱之间的匹配程度，<B>正常起步从静止到提速都能享受到极为平顺的动力输出，</B>而且位于方向盘后的换挡拨片响应也很迅速，这是一台愿意往公路驾驶的车型。 提升公路舒适性是全新一代发现大幅变化的重要原因，因此发现5取消了公路性能不佳的阵式大梁车架，采用了承载式车身。并且由于车身采用了大量的铝制材料所以重量较上代车
面上，<B>也能平稳轻松地起步。</B>还有下降路段时的陡坡缓降系统，可自动控制在1.8－30KM/H的低速范围内行驶，我只要控制方向并寻找穿越的路径就行了。我高高坐在发现5驾驶座上，俯看路面，下坡时有种气定神闲的感觉，象坐着高头大马满满自信的骠骑将军。 6公里的越野路段后，到达康藤营地。为了保护地
冰地、雪地或湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳轻松地起步。</B> 该系统由路虎业内领先的全地形专家专门研发，可与标准的智能全地形反馈适应系统、四轮驱动（AWD）系统及制动系统无间协作。一旦激活ATPC功能后，即可使用方向盘上的+/－定速巡航按钮来设置速度。且您仍能根据实际路况需求通过制动和加速踏板取代所选设置，
径。此外，在低摩擦力的路面上，<B>也能够轻松起步，</B>如履平地。比如在雪地，或者结霜结冰的地方，甚至还有草地等泥泞湿滑的路面上。而与越野、四驱系统等相关的信息可以通过车载系统查阅，比较方便，这一点让我想起了沃尔沃。对这一款乞丐版车，我们一开始并没有抱着太多的期望。虽然路虎被当做是越野利器，但没有好的装备又能如何？但实
响应灵敏，<B>起步轻快。</B>4速变速箱在一般情况下，换挡的动作也会尽可能轻柔，轻微的换挡顿挫属于可以接受的范畴。发动机低转速扭矩的表现不错，一般的提速并不需要降挡拉高转速，动力储备相比同排量车型要更充足。 虽然动力储备不错，但由于4速变速箱齿比稀疏，在70KM/H左右想要迅速提速超车的话就会很尴尬
面的要求，已经足够日常使用。 较轻的车重（<B>1200公斤左右）使得福瑞迪的起步非常轻松，</B>只要轻抬离合踏板，车身就能运动起来。福瑞迪的离合行程中等偏长，而离合点的位置非常低，只要把踏板抬起很小的距离离合器片就能连接上，按理说这样的设计驾驶起来应该是非常舒服的，但实际上却不是这样，因为踏板的后半段行程力道呈指数级增长，所以起步
现得相当强劲。<B>起步迅速，</B>换挡平顺，深踩油门会有明显的顿挫感，油耗方面的话基本保持在10个左右，燃油经济性一般，动力操控性方面更加适合于家庭使用。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言
油门响应和刹车都会做出相应调整，<B>在起步时更加灵敏有明前的推背感，</B>同时转向也变得更加沉重且路感变得更加清晰，路面的一切变化都会毫无保留地传递到车内。 整个试驾过程中，君越AVENIR搭载的智能变缸技术在驾驶时很难察觉出来，当小编查阅资料后得知，该功能完全由车载电脑进行判断，当需要充沛动力时，四缸高性能模式便会开启
充沛，<B>起步也很迅猛，</B>中后段加速才是它的强项，通用的这台9AT变速箱与发动机完美的结合换挡比较平顺，车速越高发动机转速就越低，变速箱档位多对油耗方面也是有好处的。 油耗方面，2.0T发动机加上车身自重1.6吨，百公里综合路况油耗在11升左右，一般车友选择别克这款车时都已经知道美系油老虎这
待，可以行驶时，松开刹车，发动机立刻启动，<B>可以迅速起步。</B> 最终我们试驾车的油耗基本上维持在8L/100公里左右，60％以上的高速公里，30％的省道，还有10％的城市道路。如果实在城市中行驶，能够常用到智能启停，那么实际油耗应该也能保持在8－8.5L左右，可以说这样的油耗水平对于一款体积比较大的中型车来说，是非常值得肯定的
么发动机噪音、也没太多振动，<B>起步挺轻松的，</B>没让你有不适应感觉，市内开、环路开都OK，对于如此之大车身还算合适。高速上的能力就欠缺了，需要功率输出时候，账面240N·M扭矩和186马力拖着5米的车身，显得并不能游刃有余，这么总结吧： 1/城里驾驶油门脚感可以，扭矩够用 2/环路80公里时速开，挺舒服的，让你没
君越的动力表现可以用很灵动来形容，<B>充沛的低扭让起步和中低速行驶成为非常轻松的事情，</B>整车表现不像是一款接近5米大车的感觉。随着速度升高，发动机噪音和动力输出的乏力就开始显露出来了，120公里巡航对于君越来说是个即经济又安静且动力输出流畅的时速。 看过了动力表现，我们来看看刹车表现。君越的刹车成绩不够理想，45.84
还是同级别非常高的，<B>实际表现无论是起步还是加速都很强劲，</B>高速市区表现都很好，运动模式下更是更上一层楼。唯一的不足就是顿挫，起步并不平顺。总结■作为一款主打运动的轿车，这辆 名爵6外观颜值高，内饰简洁大方，动力更是同级别数一数二的，这辆车的价格在9.68万元—14.98万元，这个价格还是挺不错的，这辆
5T涡轮增压发动机，动力输出还是很可以的，<B>起步和加速都有着澎湃的动力响应，</B>不过7档双离合在低速2升3档的过程中有些轻微的顿挫，如果在静谧的环境下行驶会比较明显。 如果对于自动挡不放心质量，可以考虑10.98万元的手动运动版，配置上大差不差，匹配的6档手动变速箱更稳定可靠一些，不过对于新手和女士来说有点操作烦恼，尤其是拥堵
不是能装很多东西。<B>（动力）动力十足起步。</B>很给力，而且很平稳。换挡的时候也没有任何的顿挫感。 （操控）主要是开起来还是比较灵活，比较轻盈的，油门和刹车踏板比较的好踩没有特别的笨重感。（油耗）油耗，真的是挺让人满意的。平常去市区和郊区的路段，综合平均下来油耗表现在6.5个左右还是挺满意的。（舒适性）舒
也很清晰，<B>这就让每一次起步都足够友好，</B>即便是离合抬得稍快一些也不容易熄火。同时，对于一台兼顾家用的车来说，离合器的软硬度同样尤为重要。名爵6的离合器调校整体偏轻，这样即便是面对高峰堵车频繁换挡的情况也不容易感到疲劳。 既然这样一台主打运动风格的车型来到了赛道试驾，那么百公里加速测试自然必不
动机参数相同的情况下，<B>起步快慢完全取决于驾驶者对换挡时间的控制，</B>追求速度的话就将换挡时间推迟，把转速拉高。 离合的脚感决定了一台手动挡车型开起来的感觉，名爵6高铁版的离合属于偏软的那一类，踩下去并不费力。同时，离合的行程较长，而且离合接合点位于2/3的位置，避免了脚一放松就熄火的情况，而且高速行驶中的
圈可点的，<B>起步和加速效果还是能让人满意，</B>匹配的6挡手动变速箱个人觉得要比自动挡的7速双离合操控要好一些，后者稍微有点顿挫。 笔者总结： 名爵6手动低配各方面的表现还是很不错的，出色的颜值和丰富的配置都是这款车最大的卖点，品牌稍显一般，如果价格低一点的话应该会受欢迎一些。
到底，<B>起步非常快，</B>伴随着速度的还有低沉而浑厚的排气声浪，这种快感和声浪的结合，让你有种开跑车的感觉，内心是很“燃”的。大直道后是连续的弯道，这时考验的就是XDS系统以及整个车底盘的功底了。平时里，我们驾驶一辆普通家用车过弯时，速度稍微快点车身就会发生明显侧倾。但是名爵6在这方面就控制得
6在成都市区中穿梭显得游刃有余，<B>这台2.0T发动机在起步和短距离的加速中都能提供充沛的动力，</B>甚至无需切换至S挡，超车都能轻松应对，动力感受的确凶猛，但遇到拥堵路段时，则有点动力过剩，反而不好控制。与之匹配的7速双离合变速箱在换挡时也几乎感觉不出挡位的变化。 双离合变速箱凭借换挡速度快、传动效率高的特性成为众多高
变得更加活跃，<B>起步时动力输出明显增强了不少，</B>开起来确实会相对爽快很多。其实更值得一提的是，加装了它以后，名爵6的双离合变速箱的换挡平顺性有了比较明显的提升，过往低速行驶时偶尔出现的轻微顿挫感，现在已经不见了踪影。定制版KW V3绞牙减振器的表现在中期测试时已经得到验证。较之于原厂减振器，它那极
比很多性能车都要高，<B>特别是综合最大马力更是能够让名爵6插电混动版的起步更加迅猛。</B>厂家目前还没公布详细的充电信息，不过由于名爵6插电混动版采用了与荣威EI6相同的动力总成，或许我们可以参照一下，电池充电时间或许为3小时，纯电续航里程或许在50KM左右。写在最后MG名爵6自上市起，销量便增长到月销500
很强劲，<B>起步和提速都很快，</B>超车完全没问题。油门有时候踩猛了，还会有所谓的推背感。。刹车很灵敏，一开始我还不太习惯，总是会重点踩，然后身体就会惯性往前顿一下，不过到现在已经完全习惯了，就觉得这样比较安全。 掀背式的后备箱，不过这个完全掀起来后，对于个子娇小的妹子可能不太友好。我163CM，
看出来 <B>名爵6有着更低的起步价，</B>然后在品质方面却更加的高级，是一款优秀的国产车。
，动力也很强劲。<B>起步提速快，</B>刹车尤其灵敏，有一次女朋友开车比较紧张，踩得重了，我们两都是向前狠倾了一下。不过刹车灵也是安全的表现，就是得轻点踩刹车。。 双杯槽很适合喜欢快乐肥宅水的我们两个人了哈哈。 天窗按钮旁边居然还有个眼镜盒，还挺贴心的。 买的脚垫还没到，每次这样踩上去也是有点心疼。。车子后
动机，整体动力非常的充足，<B>起步快，</B>并且在中期加速也有足够充沛的动力，另外车身的隔音降噪功能做的非常不错，匹配的是米其林轮胎速度70以上，也感受不到明显的胎噪，整体的平顺性非常的不错，老款双离合会有顿挫感，这也是很多网友所吐槽的，而这个6速湿式双离合就纵享丝滑了，只要肯给油门的话还是会享受一点的推背感。 引
速度提升8.6％，<B>起步更加敏捷。</B>同时通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的可靠性。新一代离合器控制电磁阀的采用，让换挡更平顺，整台变速箱的NVH性能也有进一步提升。在城市道路开车、特别是频繁启停的拥堵路段，名爵HS的平顺性都相当不错，可以说它的双离合已经没什么“存在感”
力响应速度提升8.6％，<B>起步更加敏捷。</B>同时通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的可靠性。 在整个一百多公里的试驾过程中有城市、高速等各种路况，名爵HS不论是在频繁启停的市区拥堵路段还是在策马奔腾的高速上，启动阶段的加速度以及在行驶过程中动力持续输出的平顺性都相当不错，特别是在
M增大至4832NM。<B>这可以使HS起步更加迅猛、</B>轻快，使人主观上更有运动感。 5.采用新一代离合器控制电磁阀，进一步缩短低温下离合响应时，根据名爵给出的数据，这可以让每次挂挡的时间缩短15％。 除了以上的硬件升级，变速箱的控制逻辑的优化也很重要，毕竟这才是这台6DCT的灵魂。工程师介绍，他们对这台6D
增压目的：提升低速扭矩，<B>起步动力表现更好。</B>小惯量涡轮能带来更迅速的动态响应，并且电子泄压阀更精确，同时降低增压器的噪音。3.缸内中置燃油直喷目的：油气混合更均匀，提升燃烧效率，降低碳颗粒物排放。4.双可变气门正时目的：使进排气的时机随发动机工况而变化，提升燃烧效率。5.智能热管理系统目的：冷启动发动机时
前面3.0时的无力感，<B>这种动力的自信导致揽运起步竟然颇为轻快，</B>车是很大但一点也不笨重。 而在超车的时候，这时涡轮全面介入，那种绵绵不绝的动力给人的信心给人十足底气，无论瞬间的提速还是持续的加速都无可挑剔，在国内120KM/H面前，完全试探不出来这台车加速的力道何时衰减。总之要多少就给你多少，绵绵不绝，
身，大大提升了车辆的动态响应能力，<B>强劲的动力表现无论是起步加速还是中途加速超车都毫不含糊。</B> 机械增压带来的就是非常线性的加速感受，油门踏板很灵活，换挡切换平顺且快速，在S档配合动态模式下车辆迸发的能量足够让你体验一定的驾驶乐趣，臃肿的车身并不会在穿插车流感到掣肘。 相比于老大哥揽胜那豪华游艇般的驾驶感受，揽胜运动
全地形反馈动态适应系统配合下，<B>不仅起步加速迅猛，</B>在低速越野操控中，有着更为出色的操控表现。 值得一提的是，路虎不是那种需要丰富的越野经验的驾驶者才能去享受全地形的乐趣，它针对全地形的配置极为丰富，让新手也可以安全而愉快的享受全地形的刺激。 在我们试驾过程中发现，P400E的多功能抬头显示系统可以提供丰富的信息
机按比例共同提供动力。 <B>起步初段的电动机能够提供轻盈、</B>直接的动力输出，发动机的介入非常平滑，完全没有明显的突兀感，中后段发动机能够做到非常线性的动力输出。 在纯电动（EV）模式下，最大功率85千瓦，最大扭矩275牛米的电动机完全能够满足城市路况下的动力需求，同时可以提供安静、零排放的驾乘体验。 全文总结
，效率更高。双涡轮、<B>独特的并行顺序起动涡轮增压器系统，</B>可提供惊人的600牛米扭矩和245马力功率。采用第三代共轨燃油系统，综合燃油消耗仅为9.2升/100公里。二氧化碳排放为243克/公里，相对汽油发动机更加绿色环保。 此外，2010年款揽胜运动版所配备的全地形反馈适应系统TM系统得到了进一步提升，
物理特性下，<B>揽胜运动插电混动车型起步加速更具优势；</B>而运动模式下允许车辆一定程度上的滑移则是更放肆地将主动权交给驾驶员，活泼的尾部动作也赋予这台“庞然大物”以轻快灵动又富有乐趣的驾驶体验。 有了一个比较外放的驾驶特性设定，不再收敛的性能SUV需要更有力的侧向支撑去抗住过弯时向心力对轮胎的肆虐，
5秒。<B>加速起步的数据表现还是不错的。</B> 该车在之家口碑评分中， 揽胜运动版获得4.51分的成绩，无论是外观还是内饰的设计，都表现抢眼。有没有朋友也喜欢这款车，相约4S店试驾一番如何？
M/H的加速测试，<B>最终揽胜运动版凭借着起步时更好的车身姿态、</B>更小的风阻以及更轻的整备质量以不到0.2秒的微弱优势拔得头筹。两款车比我们之前预想的都要快得多，而官方给出的加速成绩也显得过于保守（揽胜运动版官方0－100KM/H加速7.2秒，揽胜未公布）。 起步阶段，变速箱限制了扭矩的输出，同时深踩油
是9挡手自一体变速器。<B>虽然起步变得轻灵，</B>日常驾驶动力充足，但是全油门加速变速箱还是会思考人生，动力衔接慢半拍。最让人难以接受的是，路虎还顺便取消了老款揽胜极光上的旋钮式换挡，启动时没有了旋钮升起的仪式感，乘客总是怀疑车主开的不是个假路虎。那么路虎揽胜极光车型配置该如何选择呢？且听小编慢慢道来。1.揽胜
0L和2.4L两款发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－23.08 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城
不错。<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.88－24.88 万元/N经销商名称：威海宏达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
.0L和2.4L两款发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.08－25.08 万元经销商名称：温州卓越汽车销售服务有限公司经销商地址
和2.4L两款发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：温州卓越汽
发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊
版的0－60公里加速为4秒，<B>由于是电机驱动所以起步十分迅速，</B>而在急加速时所听到的发动机声音则是音箱模拟的；这款车的变速器十分顺畅，在市区蠕动的时候，感觉不到任何的冲撞和顿挫；而悬架系统对于细碎颠簸也进行了完美的滤震，加上四车窗都是三层隔音设计，所以车内安静的感觉十分棒！当然，由于是运动定位，所以在通过诸如减
贮备还是相当的充沛，<B>起步时低扭平顺，</B>轻点油门就可以流畅起步，1600RPM就可以输出最大扭矩，变速箱换挡平顺，有传统AT的自然却无AT的顿挫，深踩油门，源源不断的动力从机舱涌进来。自带聪明的变速箱思考逻辑，很懂驾驶员的驾驶意图，升降挡积极，响应速度很快，依然是坊间动力传递最为直接的CVT变速箱，车速
来起步，所以在电机扭矩优势的加持下，<B>INSPIRE的初段起步非常快。</B> （本田INSPIRE混动0—100KM/H加速成绩：7.5S）从图中的加速曲线可以看到，起步的初段G值可以瞬间攀升到0.45G，燃油发动机后续加入协助输出。因为根本没有变速箱，采用了发动机直连驱动，所以除了起步初段（电机辅助的起步阶段）会有轻微的
走在北京雁栖湖景区的山道上，<B>依然可以做到起步迅速、</B>超车敏捷、弯道表现如鱼得水。 虽然INSPIRE的车身超过4.9米，轴距达到2.83米，是台正儿八经的B级车，但它敏捷的身躯、轻盈的动态响应，犹如小型车般灵活自如。驾驶着INSPIRE不论是进出停车位，还是穿街过巷，丝毫没有大车那种臃肿之感。 CVT变速器的
，最大扭矩260N·M，<B>起步轻快、</B>加速顺畅，完全不会有“小马拉大车”的感觉。并且这套动力总成还拥有不错的燃油经济性，给用户节省不少用车成本。 “东风HONDA已经走过15年风雨，为数百万用户提供了更好的汽车生活，从2015年年销40.40万辆，到2016年59.57万辆，到2017年72.70万辆，实现
高速并线时能给驾驶者带来更强的信心，<B>坚韧的悬架能很好的支撑起车身。</B>体验过了高尔夫R最富激情的一面，再看看舒适和经济模式下的表现。舒适模式下，最直接的感受是减振器明显变软，虽然能提升车辆驶过烂路的舒适性，但却会明显感到底盘变得松散了，这与不少带有舒适模式的性能车、跑车类似。此外，油门响应也比普通模式更为迟缓，我需要花
机可输出270牛米的最大扭矩，<B>因此在起步和加速性能方面具有一定优势。</B>4.2秒可加速到60公里/小时的速度，而0－100公里/小时的加速则需要10.4秒完成。车速被电子系统限制在140公里/小时。 高尔夫电动版采用了24.2千瓦时的锂离子电池组，电池组充分利用了前排座椅下方以及普通版高尔夫原油箱的位置进行设计和
加大尾鼓可以有效的提升发动机低扭，<B>令车辆在起步和提速时响应更加迅速。</B> 动力方面的变化并不明显，进气部分以及内部管路都未作改动。打开发动机盖看到整齐如一的发动机室内部仍是6代的感觉，不过动力以及相应已经在改装技师的手下悄然的进行了升级。 在动力输出测试机上进行动力测试和系统调整后才可保证改装车的稳定表现。而一旁在监
机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
动机的介入，其响应相比汽油版车型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>简单总结，油门比较轻快且响应积极。 而途观L PHEV的底盘也延续了大众系车型好开的特点，偶尔开快一些，车辆也可以跟上我的节奏，大大提升了驾驶乐趣。另一方面，这车的NVH表现也不错，驾驶过程中还是挺安静的，尤其是在E－MODE纯电模式下，好多人甚至
车速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>即使在市区中跟车也能做到非常从容。车辆在城市里代步这种需求绝对没问题，在环路巡航时，有了电机的帮助，超车加速也不会费力。全油门后，车辆电机加上发动机的动力使得中后段加速也有着颇为强烈的感受，如果静止状态下瞬间起步，还能感受到轮胎有非常轻微的打滑。在
特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
和330NM的动力，从这样的数据也不难想象，<B>纯电模式下车辆的动力响应无疑是起步是轻快的但后程是乏力的，</B>不错的扭矩输出能给车辆在起步时足够的动力，但中高速行驶中再想靠电动机瞬间提速就比较困难了，而在纯电模式下车辆的最高时速为130KM/H。 途观L PHEV使用的电池包容量为12KWH，来自宁德时代，能量密度达到165 WH
样的特性，<B>就是起步特别有劲。</B>因为它在一开始就可以输出最大扭矩，而汽油车只有在转速达到一定程度以后才可以输出最大扭矩。 因为本田这套混动系统的电池组容量一般，在猛加速的时候，需要频繁的启动发动机，来为电池组充电，就会造成什么现象呢？一脚油门下去，动力系统已经给出了反馈，之后发动机才开始一阵狂
本，因为红绿灯启停特别安静，<B>起步也轻快顺滑。</B>（快闪测评官持续招募中）不管任何品牌，任何车型，只要你参与项目，实地体验在售车型，并用文字或视频记录感受就可以获得：1 现金红包补贴，多测多补2 琪车人助你上热搜3 点击量达到标准 百分百奖金激励。
315N·M的扭矩，<B>使得整车的起步显得十分轻盈，</B>当速度提升到50KM/H上下时才会有发动机的介入，当然这一切的前提还得是不能重踩油门。在起步阶段，深踩油门的瞬间，发动机驱动发电用电机发电，该电能再供应给行驶用电机，以此来爆发更加充沛的动力以满足驾驶者需求。而在高速巡航的状态下，动力源自发动机，此时发
觉更偏向于轻快，<B>不管是起步还是低速加速都是值得称赞的。</B>另外，油耗低也是奥德赛锐·混动的一大优点，锂电池内容量和放电效率高，油耗量一般是百公里消耗5.8L，具有很高的经济性，比较实惠。通过以上对 奥德赛锐·混动的外观、内饰和动力等三大层面的信息进行了探讨，这款车型还是有很多出彩的地方，特别是动力上
这都是小CASE了。混动系统的加入，<B>在起步以及低速整体的加速确实相当轻快并且安静，</B>而到了高速巡航，发动机介入时，机舱里传来的噪音还是比较小的，但深踩要超车的时候，噪音就比较明显，好在不是“光吼不走”的情况，动力随叫随到，包你满意。 底盘方面，避震总体还是偏硬，路面的颠簸传进车厢比较明显，好在转向手感还是很“本田”指
稍微深踩油门，就能感受到“澎湃电力”<B>，起步很轻松，</B>完全没有大 MPV的那种“佛系”驾驶感受。混动版奥德赛有三种驾驶模式 ：EV行驶模式、混合动力行驶模式和发动机驱动模式，只有在高速行驶时（非官方的说法是车速80公里/小时以上），汽油发动机才直接参与驱动。所以，混动版奥德赛在中低速情况下有些许电动车的味道，加速来得更
定一点。 在纯电的模式下，<B>车辆满载时起步也非常轻盈，</B>跟车也不会有任何不舒服的感觉，电动车的输出功率是可以的。即使深踩油门，发动机的介入也是非常柔和的，不会有任何突兀感。其实这台发动机最大的用处就是用来发电的，驱动主要是靠电动机比较多。NVH方面，风噪、胎噪都控制的比较好，而且4000转以下的时候也没有发动
油门，<B>起步非常轻快，</B>因为驱动电机瞬间就可以释放315 N•M的扭矩，完全没有燃油车启动时候的压力感，动力输出非常线性，加速感行云流水。 EV起步还极大降低了车内噪音，因为电动机特有的安静性，避免了发动机高转速带来的噪音和抖动，这就大大改善了乘坐的舒适性，车内非常安静，甚至可以放一曲轻音
的动力输出。 由于混动加持，<B>起步动力加速出色，</B>三种加速模式切换顺畅。在起步及低车速巡航时，启动“EV”模式，电池会向行驶用电机供应电量，驱动车辆前行，安静无声。在需要加速时，启用“混合动力行驶模式”由发动机驱动发电，用发电机发电，从而驱动车辆前行。高速巡航时，启用：“发动行驶模式”直接连接离合器，发动机的动
显。D挡下，车子稍显慵懒，<B>但是起步还是挺轻快的，</B>加速时油门踏板的踩踏深度稍稍大于动力输出的预期，就是需要多踩点；而S挡则是加强的动力输出+最快的动力响应，发动机几乎不会停机，时刻保持在蓄势待发的状态。 奥德赛混动取消了换挡拨片的设定，而本田混动车型的换挡拨片实际上是调节动能回收力度等级的开关，在试驾结束后
的感觉。因为这款车好开，<B>起步加速轻快敏捷，</B>动力输出和换挡没有任何顿挫，以及出人意料小的转弯半径、随处可见的储物格和宽敞的空间，都会提高人车生活的便利性。如果后面坐一大家子人，你肯定不会想着超车，看到减速带，也会提前把速度降下来。 图｜奥德赛还有福祉版，先不管销量如何，肯引入就是好事好消息是，看到十代雅阁
CVT变速箱的动力组合，<B>起步时低扭还是很足的，</B>动力足够在城市和高速公路使用，不过毕竟是辆1.9吨的车，在上坡和急加速时会略显乏力，好在输出还是非常平顺的。方向盘转起来偏轻，而且回正力偏弱，难得的是虚位很少，转向很线性，不会有应答性用力过猛的症状，总的来说还是很容易上手的。 ▲新奥德赛有个盲区影像显示，打
C盲点显示系统等实用安全配置。动力表现：<B>起步动力加速出色，</B>油耗低到尘埃奥德赛锐·混动搭载了本田屡获大奖的最新第三代I－MMD双电机混动系统，包含一台2.0L ，最大功率107 KW、最大扭矩175 N的阿特金森循环发动机，以及一部最大功率135 KW、最大扭矩315 NM的电机，配合E－CVT变速器，这套动力总成国人并
的，起码主动安全配置齐了，<B>开起车来自然安全感十足，</B>不过像是LED日行灯这种几乎所有车型都能配备的东西要上到这个配置才有，对于整个车系的配置安排可以说是非常不合理的。而对于那些预算充足的买家来说，多花一份钱上到尊享版来买安全，还是可以的。至尊版厂商指导价：29.98万元推荐指数：★★★☆☆相比于尊享版，价钱
加平顺、安静、<B>起步加速度更快更灵敏。</B>而且像天津这样的城市虽然也限号，但混动车型是完全不限制的。 一些车友关心的东风本田艾力绅的混动车动向，应该也是快了。因为艾力绅和奥德赛混动车型的发动机系统都是在一个工厂生产的同样的产品。奥德赛的既然出来了，艾力绅也快了。如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MP
提供315牛米的扭矩，<B>起步轻快，</B>除了混动模式之外，在高速巡航行驶中可以通过发动机直连，从而实现燃油直接驱动。 为了保证车内的空间不被侵占过多，奥德赛混动版的电池特意被设计到了前排座椅下方，只不过这里原本是为了放备胎的，所以说混动版的奥德赛是没有备胎的。根据官方给出的油耗，燃油版 奥德赛的工信部油耗为7
——低速以电机驱动为主，<B>所以起步显得非常轻快。</B>进入高速后，这套双电机的表现更值得点赞，发动机介入时毫无违和感，振动控制十分优秀，操控体验更加出色。 说到操控性，奥德赛锐·混动也保持了本田车型一贯的运动水准。低矮的车身设定除了方便乘客上下车外，也使得它的驾驶特性更接近轿车。得益于电池放在前排座椅下面，让前
瑞双擎的要大，<B>因此起步响应更迅速，</B>动力更强。而在混动模式下，奥德赛锐·混动是发动机驱动发电机，再通过电动机来驱动车辆，这个过程中发动机只负责提供能量给发电机，由于电动机能够提供源源不断的动力，瞬间即可获得135KW和315N·M的输出，所以加速非常快，更省油。而凯美瑞双擎由燃油发动机和电动机协
不妨考虑别克GL8。至于艾力绅，<B>由于新款起步价较高，</B>达到29.48万元，与前两者的价格相比，艾力绅的位置有点尴尬，其定位对标的应该是奥德赛的高配车型。在内饰的豪华感上，艾力绅还是比 奥德赛有一定的优势，对车内氛围有追求的消费者可能会对艾力绅更有兴趣。
了一台2.0L自吸和电机组成的混合动力系统，<B>开起来明显要比普通燃油版车型起步更快、</B>噪音更小，动力更充沛，发动机方面不得不说是本田汽车的拿手好戏，而且燃油经济性很出色，车主跑出了平均6L的油耗，由于是新车的原因，后期肯定还会再降一点，因为其他的车主反馈说跑出过5.5L的成绩！ 大家都知道本田汽车对噪音的控制不太好，但车主觉得
中低转速时，驱动电机扭矩高达315N•M，<B>带来轻快的起步和强劲的加速性能。</B>2.0L发动机+E－CVT组合，综合最大功率可达158KW。 当然，新车在HEV静谧性上表现更强，乘坐舒适感更强。官方公布的百公里综合油耗仅为5.9L，续航里程长达900KM。总结 这么多年来，奥德赛的销量一直优于艾力绅，虽然定位稍有差别，但是对于
合更加出色，<B>起步时也很轻松，</B>动力响应也很快。 并且E－CVT变速箱平顺性也是相当出色，基本不会感受到顿挫感，此外，这套混动也一定程度上提高了艾力绅锐·混动的噪音表现，因为发动机不常工作，所重要的噪音来源也就很少了。 底盘悬挂结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘在面对细小颠
电机参与，<B>起步轻快绝不拖泥带水。</B>而且艾力绅锐·混动绝大部分时间都是由电机驱动，只有高速时候由发动机直连驱动，电机最大的特点就是安静，上文提到艾力绅针对NVH和乘坐质感都作出了不少的提升，混合动力系统加入之后，为乘坐质感又作出了大幅度的提成，成就艾力绅成为更安静、更舒适的座驾。 I－MMD混
由于电动机的特性，<B>艾力绅锐·混动在起步阶段非常轻盈，</B>完全没有任何迟滞感，并且没有了来自发动机的震动，整个加速感受非常平稳。在中高速阶段，发动机偶尔会介入，为电池充电，只有在高速区间，发动机出力的最佳工况，发动机才会直接驱动车辆行驶，这样综合下来，艾力绅锐·混动的百公里油耗可以低至5.9L。 混动车
输出动力，此时它的体验就像纯电汽车一样，<B>起步非常快，</B>加速也很顺畅，呈现线性特征。而发动机更多起一个辅助作用，大部分时间在为电池充电，所以发动机能够一直保持在最佳工况下运作，提高了燃油经济性。 随着速度的增加，发动机开始介入，整个过程基本没有顿挫的感觉，平顺性非常好。高速阶段下，此时由电机辅助发动机驱动，尽可能让发动机保
就是双擎版本，<B>起步更轻快，</B>油耗非常低！ 很多车主对2.5L车型的动力还是很满意的，虽然不如涡轮增压发动机那么有爆发力，但是输出很平顺，给人的感觉就是轻松好开，而2.5双擎最值得购买，满意度非常高，至于2.0L车型，我感觉性价比并不高，除非是佛系车主，动力肯定是相当的平淡！总的来说，丰田 亚洲龙
车展上推出了第一代AVALON。<B>大空间以及3.0升V6起步的动力，</B>也一举奠定了这款车在丰田北美市场品牌旗舰的地位。 后面几代也不出意外地延续了大空间和大排量V6发动机的特点，以顺应美国消费者的喜好。在第四代亚洲龙上，丰田首次为其配备了混合动力系统，采用了2.5升汽油发动机+电动机的混合动力组合，进一步优化了燃油
动力车型41％的热效率优势呈现出来，<B>车辆不仅在起步和加速时顺畅迅捷，</B>而且制动响应也非常灵敏和精准，车手反馈在紧急制动操作中，身体前倾很平缓，整体来说，操控稳定。 高速驾驶静谧性，此环节模拟高速驾驶中的静音效果，以100KM/H的速度在长距离直道行驶，车辆全面的降噪设计效果非常突出，车内胎噪、风噪小，静音效果非常好。
置上，<B>预售价高达26万起步的亚洲龙匹配了主/副驾驶座安全气囊、</B>前/后排头部气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、刹车辅助、牵引力控制、发动机启停技术、上坡辅助、真皮座椅、全景天窗及车门饰板的缝布等配置。 先期亚洲龙将推出2.5L自吸和2.5L混动两种动力版本车型，2.5L自吸车型最大功率为
离优秀◆ 0－100KM/H加速时间：<B>5.04秒GRANCABRIO的起步势头不错，</B>刚起步时瞬间加速度能突破0.77G，并且在60KM/H前基本都能保持在0.6G以上，在加速中变速箱换挡速度也很迅速，毕竟这套动力系统与之前我们测试的GRANTURISMO一样，加速表现没有太大差异。然而最终5.04秒的加速成绩对于一台
，体验全新大众CC给出的直接反馈，<B>起步非常快，</B>急加速时高转速响应灵敏，变速箱换挡逻辑清晰，无顿挫感，动力输出更加线性。总结：一汽马自达阿特兹与全新大众CC在外观设计上非常运动，外观设计方面全新大众CC更胜一筹，延续无框车门设计，整车造型更为低矮，更加运动；而在实际体验过程中，阿特兹动力更加充沛，底盘调校更加精准，
遭到冷场，就足以说明全新CC的能耐。<B>全新CC起步价高达25.28万，</B>搭载的是2.0T低功率发动机，对应的就是迈腾1.8T发动机（改款迈腾会彻底淘汰1.8T发动机），迈腾1.8T起步指导价为20.99万，关键终端还有较大的优惠幅度，与CC的实际差价确实在5万元以上。 不否认全新CC的产品力，更不否认它的超高颜值，无框
CC给出的直接反馈，<B>起步非常快，</B>变速箱换挡逻辑清晰，急加速时响应迅速。
面，都有巨大的成本优势，<B>因此有助于蔚领以较低价位起步，</B>快速打入10－15万元车型市场。至于不少朋友提到的，高尔夫旅行版、蔚揽等车型，它们确实比蔚领看起来更接近经典旅行车，但受制于平台成本，其价位势必会偏高，也因此陷入旅行车叫好不叫座的怪圈。 由平台进一步推演出的槽点，是不少网友对蔚领悬架形式的质疑。理论
但这台1.3T截然不同，<B>从起步刹那就保持着高昂清爽的输出，</B>甚至有点窜，如果非要拉一个来比较的话有点儿像1.8L本田XR－V的起步感受。虽然说通用的A级车窜是“传统”，老科鲁兹和凯越都如是，但不同于前辈的“一档窜、二挡窜，三挡就萎”，英朗18T能在0－100KM/H的速度区间里保持激昂，虽然过了100KM
数据上有着差异，在驾驶感受来看，<B>英朗在起步上就有明显的优势，</B>加速强劲，比较具有驾驶的激情。而轩逸在加速上显得比较肉，起步比较缓，但是在速度提上来以后能感受到其动力输出，同时得益于CVT变速箱，轩逸在换挡上比英朗要平顺。底盘调校上，相比之下轩逸比较柔软，在过不平的路面上能感受到其底盘调校的弱势。而英朗就比较有韧性
上比英朗多了头部安全气囊，<B>在动力上英朗则起步要快上一些，</B>要怎么选看大伙自己的用车需求。
试，老款车型的双离合变速箱继续在“扰乱”<B>，想要一个更快的起步，</B>在操作上比较麻烦。和我们之前测试老款英朗的方法一样，拉手刹深踩油门，松掉手刹冲出去那一下，发动机转速能到2200RPM，双离合车型这种状态下起步要猛一些。只是和新款车型相比，它还是显得太平淡了。新款车型只要简单地憋油门，转速可以达到2500RPM起步，而且可
明显感知到发动机数据提升带来的变化。<B>旧款英朗搭载的1.5L引擎起步符合预期，</B>起步并不算敏感，完全爆发150NM最大扭矩就需要深踩油门，但在动力不断爬坡的过程中也是波澜不惊。不过整个过程比较平顺，1.5L在6AT的配合下总是将转速控制在2500RPM左右，努力实现经济性。 1.0T引擎则是另外一种感觉，虽然在起步瞬间
大扭矩驱动，<B>起步更加迅猛。</B>同时单缸双喷射等技术的使用还能有效减少低速行驶中的积碳产生，降低用户的维护成本，实现更高的耐久性。 6速DSS智能变速箱与1.3T双喷射涡轮增压发动机相匹配的是6速DSS智能变速箱，该变速箱采用全铝壳体，内部结构紧凑，提供更为高效的传动效率。 1.0T双喷射涡轮增压
公里加速、刹车性能对比跟预想的一样，<B>起步阶段英朗占尽优势。</B>与传统自动变速箱比，CVT在高负荷下的传动效率和反应时间都要略逊一筹，何况英朗还有SUPERBOOST超增压模式。所以如果两台车同时起跑，你会看到当英朗挠着胎猛冲出去，此时骐达的车轮才刚开始转动。如果一直保持这个状态的话，骐达会比较被动，不过事情没这么简单。
.3T三缸发动机，<B>不仅起步轻快，</B>爆发力也十分强，把高效动力和经济油耗很好的糅合在一起。换代车型一举搭载三缸发动机的举措证明了别克对自家技术的信心，同时也为别克的三缸机打下了跨时代的好口碑。再加上终端方面普遍有3万左右的优惠，对于年轻人而言，诱惑力还是很大的。上汽通用雪佛兰－科沃兹指导价：7.99－
强的，如果你愿意深踩油门，<B>起步阶段的动力响应是比较直接而强劲的。</B> 实际上，这四款车的动态表现，恰恰是两代车之间的差距，卡罗拉和英朗更符合消费者对于入门级家轿性能全面的诉求。
出酣畅淋漓，低沉的排气声浪更富磁性。<B>较大的排量也使得君威在起步阶段表现的更为从容。</B>若不是那台稍有点拖后腿的变速箱，君威在改装ECU后的动力表现还会更加出色。 在改装运动型短弹簧与19英寸轮圈后，英朗得到了更加直接灵敏的转向反应，双手也从方向盘上得到了更多的路面信息，不过非独立式后悬挂在激烈驾驶时让后轮的抓地力稍显不
比较灵敏的油门，<B>起步很轻快，</B>0－1我记得当年测得是10秒出头。高转速下的表现也不会乏力，而且声音还比较好听，总之这就是个1.8L买菜车，别奢求太多。 我记得那时候的速腾，某个批次是会简配掉隔音棉的，昂克赛拉也完全就从来没有过这玩意。手动支撑差点意思，机盖也不是全铝，符合这个级别的应该有的表现。
一体变速箱，配合1.6T发动机，<B>在起步上的动力感受不错，</B>167PS、245NM搭配6AT，这样的组合驱动这么一款紧凑型轿车绰绰有余。相比动力，谈到法系车时都离不开对其底盘的赞许。即便是后扭力梁的非独立悬挂，依然能够在麋鹿测试中达到很好的成绩，在操控上让人津津乐道，这就是PSA的神奇法宝。 是什么给了PSA坚持使
车型基本无异。 <B>新一代IX35的起步依旧轻快，</B>轻点油门车子就很有意愿要冲出去，给人的第一印象还有2.5L自吸发动机的错觉。加速过程中，新一代IX35油门的精度不是很细腻，因为车辆跑起来后，动力就变得慵懒了。 6AT变速器属于不激进也基本不在关键时刻掉链子的类型，很符合新一代IX35的定位，要的就
要看其价位与自身价值是否相符，<B>现代IX35在刚推出时起步价就高达14.98万，</B>由于定价太自信，销量也就比较惨淡，如今新一代IX35指导售价为11.99－16.19万，售价一出便燃爆市场，两个月就卖出近30000辆，销量排名一度肩比宝骏510，以价换量大获成功。下面我们来看看这款车怎么样。 新一代IX35配备了
者。搭配的6速手自一体变速箱，<B>起步迅速，</B>变速箱档位衔接顺滑，成绩还算理想。这样的动力对于市内驾驶已经足够。刹车反应在同级汽车中属于中等水平。刹车非常线型，不会因为突然刹车而顿挫。悬挂偏硬，还是和轿车大不相同，但是底盘也扎实，转弯时不会侧倾，颠簸感也减弱。总体表现舒适性较强，充分考虑了城市驾驶的各种状况。 总得
粉丝，<B>而现代IX35的起步价更是惊人的低。</B>不到12万的起步价，貌似还有不小的优惠力度，讲真，让同价位的国产车如何生存？至少换作是我也慎重考虑了。毕竟IX35新款除了外观上的改变之外，在其他方面也是有进步的空间，再加上这样的性价比，实在是难以说出不选择的话。而且新款的空间表现十分诱人，另
在主动轮打滑时限制动力，<B>令冰雪路面上的起步更加轻松，</B>减小不必要的动力浪费。 结束了技术讲解环节，实地试驾正式开始。试驾场地选在哈尔滨的二龙湖上，一望无际的冰面上覆盖着厚厚的积雪，十分适合体验冰雪项目。 首先是起步。与以往日常起步不同，在这种环境下要用更高的转速起步，也就是说起步过程要刻意的更猛烈一些，因
松的应对，<B>低扭出色的发动机起步阶段毫不费力，</B>动力输出非常稳健。当然这种稳健是始终如一的，在发动机的任何转速区间动力输出的力道都保持一致，没有那种突然的爆发点，即使油门到底也不会有很强烈的推背感。 和之前的H3一样，哈弗的换挡行程以及离合器行程依然都很长，也这样可以让你起步过程顺利一些，但是
机，D挡正常起步，<B>电机能够很好的胜任起步阶段动力，</B>车辆一旦行驶起来，发动机很快就介入工作，能够明显感受到发动机启动震动与声音，此时发动机接管主要动力输出，避开了怠速阶段起步的较差工况，对于降低油耗和排放大有裨益。 正常加速，动力输出表现线性，不会出现动力明显的涌现，也足够推动车辆较为轻快的加速。如
然而生一句话：放过它吧。<B>虽然起步有力，</B>时速很快上升，但当时速到达60公里/小时左右，便再也没有急加速那种感受，或许你会说：“这一切的调教全部向燃油经济性妥协”，而我却会告诉你，并不全是。 新款雷克萨斯CT200H采用的是前麦弗逊、后双叉臂式独立悬架，在日常行驶过程中，底盘能够有效过滤路面碎石情况，从而保
油经济性高，<B>起步时的动力响应更加迅速、</B>直接。此外，在续航里程上，其也有着较明显的优势。如搭载搭载本田IMMD混动系统的雅阁锐·混动综合续航里程可超过1000公里，搭载丰田THS混动系统的雷克萨斯CT200H综合续航里程更是能轻松超过1050公里。 当然，其缺点也有不少。如后期维修保养成本较高
用的买家。举个栗子：在你人生的某个阶段，<B>有份起步还不错的工作，</B>心中还有诗和远方，身边还有个想整天腻在一起的她/他，那么UX这样有调性的精致小车，就再合适不过了，可能它只会陪伴你几年，当你把父母接到身边，当你谈婚论嫁的时候，你会买更大更能装的车，但多年之后偶然翻到旧照，想起你人生最惬意的日子，是那台有点小执念的UX陪你度
的平顺性和敏捷性得到大幅提升，<B>不仅起步灵敏、</B>迅捷，而且爆发力十足，尤其是UX 260H F SPORT版本还可以提供E－FOUR后桥电机，从而提供四轮驱动能力，可以在加速或低附着力的道路上实现前后轴100：0和20：80之间的自动优化。这套出色的混动系统在26.80万的最低配车型上即有搭载，而相当有趣的是，结
设计的也很到位。<B>起步50万起的奔驰威霆改高配，</B>相比于38万左右的别克GL8，在舒适度上新威霆要舒适一点，另外还有品牌上的溢价；不过主要是商务接待的话，新威霆不错，家用的话肯定首推别克GL8了，那么对于这样的新 威霆，你觉得怎么呢？欢迎给我们留言评论~
0马力以上，不过这款车的加速表现还不错。<B>起步时车辆出发非常麻利，</B>加速度G值甚至接近1，后来的加速势头也一直保持，最终这款车跑出了7.13秒的好成绩，在中型SUV里属于比较好的成绩，跟奥迪Q5 40TFSI以及奔驰GLC 260属于同一水平线上的。在日常驾驶中这款车也给人不错的感觉，这也是我认为它最有意思的地方。驾驶模式
然也不肉，<B>起步还是蛮快速，</B>而且加速及时，作为平时出行只用，可以说完全胜任。而且这款车还省油，用过的都说油耗不高，大概5L左右，这样的表现完全出乎大家意料，可以说现代瑞纳，不仅设计理念上更加迎合消费者的口味。。动力配置了自然吸气发电机，而且搭上手动和自动变速箱，相对同级别车型上也不算逊色。外
换代，<B>起步价已经低至4.99万，</B>似乎也基本没有再降价的空间了，而且就5万价位的车型，能做到现在的产品力，本身也没有太大的提升空间了，毕竟还要考虑成本，不能赔本赚吆喝。所以，短期内想要挽救，难度还是非常大的。 很多人将瑞纳的落寞归结为现代品牌影响力的下降，其实也不完全是，只是受到一定的影
低速顿挫感更小，升档更迅速，<B>所以起步舒适性有很大改善，</B>换挡更快提高燃油的经济性，SPORT运动模式的1.5T还有很有脾气的，维持高转速带来了更好的加速表现，但日常驾驶油门油门有点神经质。更年轻的驾驶风格是哈弗H6的取向，悬挂支撑充足，除了减速带会比较颠簸，对于路面小震动的处理最舒服，哈弗H6的整体感很强，转
哈弗H6表现出不俗的动力性能。<B>平直顺滑的起步表现得非常轻盈，</B>并没有因为承重问题而受到影响，而且在完成每个进弯出弯的动作时，支撑性以及倾侧性均表现得相当良好。 可能会有小伙伴认为，2.0T的动力对于油耗方面不太友好，在这个问题上大家可以稍微放松一下。哈弗H6全系添加92号燃油，而本次实拍车型百公里综合油耗为7.
一些无力感，<B>不过起步和中段加速都是游刃有余的，</B>该车的百公里实际油耗为10.3L燃油经济性只能说是一般。
在行驶质感方面相比之前有明显提升，<B>车辆在起步阶段更佳顺畅，</B>7速湿式双离合变速箱在低速状态下并没有出现明显的抖动，与普通AT车型没有差异。在普通模式下，变速箱的升挡很积极，以达到降低油耗的目标，在切换至运动模式后，发动机的响应变得积极，发动机转速也保持在1500RPM以上，接近最大扭矩输出转速，以保证车辆拥有更好加
现代IX35更加优秀，<B>起步加速性能也更好一些。</B> 虽然现代IX35排量大，而且还是自吸发动机。但是，综合油耗表现比哈弗H6表现更好。而且，一年之后两款车的油耗差值会更大。 哈弗H6的性价比确实更高，配置也更丰富，但是，就用车成本来算，还是现代IX35更优秀一些。作为家用车，同样预算，我可能会偏向现代IX
变速器”的7速湿式双离合器变速箱。<B>强强联手让全新哈弗H6在起步阶段能够迅速粘合，</B>综合传动效率高达95％，百公里加速时间9.7S的同时，也为全新哈弗H6提供了6.8 L/100KM的超低综合油耗。 实用性强，是哈弗H6成为公商务用车首选的一项利器实用性强也是哈弗H6的一大亮点，具体表现在：车身尺寸方面，全新哈弗H6
介入和285NM的峰值扭矩，让全新哈弗H6 <B>1.5T的起步和初段加速变得轻快，</B>很适合在城市中行走。因为峰值扭矩出现更早且仅少30NM，所以全新哈弗H6 1.5T中低速区域给人的感觉并不比2.0T车型差很多，满足日常代步已足够。 7速湿式双离合变速箱换挡速度相比老款H6的6AT有明显提升，在需要加速时，也可以迅速降挡以获得更
前轮吱吱的打滑声，6MT变速箱1挡齿比很大，<B>起步初段加速感保持得不错，</B>2挡的加速度明显低了不少，经过两次比较平顺的换挡后，车速达到100KM/H。最终成绩11.59秒，比之前测试的2.0L 5MT车型快了1.54秒（两次测试时外界条件不一致，成绩只做参考），进步还是挺明显的。● 100－0KM/H刹车测试 全力刹车时，悬架
十佳变速器”的7速湿式双离合器变速箱。<B>强强联手让全新哈弗H6在起步阶段能够迅速粘合，</B>综合传动效率高达95％，百公里加速时间9.7S的同时，也为全新哈弗H6提供了6.8 L/100KM的超低综合油耗。 安全性方面，全新哈弗H6搭载了一套“铠甲安全系统”，车身由独具特色的3DP安全理念打造，从”乘员、行人、车辆”三个维度
技感十足，动力澎湃且油耗更低，<B>起步非常的敏捷，</B>行驶在高速公路上，动力表现也不错，能感觉到发动机的动力储备很足。因其采用了全球领先的CVVL连续可变气门升程的1.5GDIT发动机，最大功率为124KW，在1400RPM即可爆发出285NM的峰值扭矩。这项技术打破了国际专利壁垒，使发动机实现了8.4％油耗的降低，
求肯定是足够了，由于油门调校的比较灵敏，<B>起步很轻快，</B>动力上还是能给出不错的第一印象。 引自汽车之家图库此前试驾时起亚智跑的悬挂不硬也不软，虽然说得有些片面，但是它确实在提供有效支撑的同时，也做到了过滤大部分震感，要说不满意的就是车身上下的摆动有些多，过减速带时更为明显，这种表现在很多韩系SUV中都有，转向的手感十分的舒
6500RPM，最大扭矩达193 N•M。<B>动力系统起步轻盈，</B>油门响应迅速。 虽然智跑在金九银十的销量迅速回暖，但对于竞品车型销量，仍然存在较大差距，同门兄弟北京现代IX35仍然超越智跑3500余台，东风本田CR－V超越8000余台；新一代智跑在产品技术上非常成熟，品牌影响力也深入人心，销量虽有提升但仍和竞品有差距，智跑走
，经济省心方面没问题。 <B>起步初段倒是很轻快，</B>在市区需要短距离超车时，加速过程也并不显拖沓，整体输出线性平顺，很容易通过油门踏板来掌控。只是想获得明显推背感就牵强了，切换到运动模式下也只是提升转速让动力响应稍快于普通模式，即使油门到底去压榨转速，爆发点也不明显。 在我看来这并不算是问题，作为一款定位家用的
合资SUV了，<B>11.99万的起步价格可以说是很良心了。</B>并且智跑的颜值也是很高的，前脸看上去张力十足，很有老成感。侧面看上去很凌厉，腰线的设计非常丰富，内饰的设计也比较运动，采用了家族化的设计语言，整体来说有性价比、有颜值。 在6月，起亚旗下许多车型都实现了大幅度的增长，入门级的家轿上半年的总销
优势。这样一来，<B>起步更轻松，</B>爬坡和装载能力也都大幅提升。让人意想不到的是，一辆这么大的车居然可以做出10.4秒的零百加速成绩。 值得一提的是，我已经很久没摸过手动挡车型了。一开始还担心手生，结果发现宏光PLUS的离合器非常好控制，且行程短，只要稍稍抬起就能起步。而且脚感非常轻盈，如果是长途驾驶的
找，稍微抬起一点离合器踏板，<B>便可以轻松找到并顺利起步，</B>而油门踏板的脚感同样轻盈，动力响应却有些温和，初段存在一些虚位，但这样的调校会相对更易于“控车”，而且在起步时也能更易于找到完美的油离结合点。 上面我提到过，除低配车型之外，五菱宏光PLUS均标配前麦弗逊式独立+后五连杆式非独立悬架组合，而且整个底盘经由
优势很明显，<B>使得其起步轻松带劲，</B>在大坡度上可以实现停车起步动作，爬坡和载重能力也大幅提升。再加上五菱宏光PLUS采用的是前麦弗逊式独立悬架，新车空载离地间隙有187MM，提高了行车的通过性，即使在面对一些坑坑洼洼的路况时也不会很颠簸。 “神车”五菱宏光从2010年上市至今，销量已经突破了45
表现。优秀的低扭表现，<B>让起步轻松带劲，</B>爬坡和载重能力也大幅提升，可充分满足用户日常出行和大重量载货运输需求。T动力带来充沛动力的同时也兼具良好的燃油经济性，百公里综合油耗低至7.3L/100KM，可大大降低用车成本。五菱宏光PLUS在舒适性和安全性的打造上也尽显大品牌实力，新车全系标配了超越同级的20
的传动布置，优秀的低扭表现，<B>让起步更轻松，</B>爬坡和载重更有力，充分满足了用户日常出行和载货运输需求。新1.5T发动机带来充沛动力的同时也具备良好的燃油经济性，低至7.3L/100KM的综合油耗，大大降低了用车成本。 新车全系标配了205/65 R16轮毂、EPS转向系统、ABS、EBD、胎压监测等。高配车型甚
，优秀的低扭表现，<B>让起步更轻松，</B>爬坡和载重更有力，充分满足了用户日常出行和载货运输需求。新1.5T发动机带来充沛动力的同时也具备良好的燃油经济性，低至7.3L/100KM的综合油耗，大大降低了用车成本。 新车全系标配了205/65 R16轮毂、EPS转向系统、ABS、EBD、胎压监测等。高配车型甚
.4L发动机的扭矩表现，出色的低扭表现。 <B>起步和爬坡都非常轻松，</B>远超同级产品水准，动力和燃油经济性把握的很好，百公里油耗低至7.3L/100KM。 全系标配了205/65 R16轮毂，同级水准最大。 全系安全配置标配：EPS电动助力转向系统、ABS防抱死制动系统、EBD电子制动力分配系统、胎压监测等。 高配车型配备了主驾
的低扭性能，<B>使起步轻松刺激，</B>爬坡能力和承载能力也大大提高，可充分满足用户日常出行和重货运输的需要。T动力带来丰富的动力，同时也带来良好的燃油经济性。100KM综合油耗低至7.3L/100KM，大大降低了用车成本。 一般来说，这款车的性价比还是非常高的，6.58－7.98万元的价格也是非常划算
大扭矩，同时加持优异的低扭数据，<B>让起步性能与载重爬坡等场景下的动力表现更为出众。</B>至于变速箱方面，目前推出的三款车型皆搭载6MT手动变速箱，后续还会有自动挡车型的亮相上市。 悬架层面，五菱宏光PLUS采用前麦弗逊式独立悬架，高/低配车型分别采用后五连杆非独立悬架和钢板弹簧式悬架，这也是五菱宏光系列常用的搭载。而选
动机所能产生的最大扭矩。 优秀的低扭表现，<B>让起步更加轻松，</B>爬坡和载重能力也大幅提升，空载状态下的离地间隙为187MM，满载状态下为172MM，走烂路也具有比较高的通过性。可充分满足用户日常出行和大重量载货运输需求。百公里综合油耗为7.3L/100KM，可大大降低用车成本。 04外观内饰设计更有档次，外观我就不多说了，仁者
2.4L发动机所能产生的最大扭矩。<B>强劲的动力表现使得这款车起步更轻松，</B>也提升了其爬坡和载重能力。此外，该动力系统还带来了良好的燃油经济性，百公里综合油耗低至7.3L。 当然，作为PLUS版，空间增大也是必不可少的。五菱宏光PLUS拥有1840MM同级最宽的车身尺寸，保证了驾乘舒适性，也使得装载效率更高。新车采用“
扭矩。优秀的扭矩表现，<B>让起步轻松带劲，</B>在更大的坡度上实现停车起步动作，爬坡和载重能力也大幅提升，使得用户从容应对爬坡、泥泞路况、交通拥堵等多种驾驭场景。 安全配置 保驾护航宏光PLUS搭载了倒车雷达以及倒车影像、ABS+EBD、胎压监测、定速巡航以及稳定性、安全性更高的四轮碟刹等多项安全配置，同时采用
（载重400公斤测试） 载重400公斤后，<B>起步时的劲头还很足，</B>其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又迅速下降，并趋于平稳。由于负重的影响，五菱宏光V在起步的霎那有一丝拖沓感，影响了其加速的时间。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.17秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.38秒。● 油耗
（载重400公斤测试） 载重400公斤后，<B>起步时的劲头还很足，</B>其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又迅速下降，并趋于平稳。由于负重的影响，五菱宏光V在起步的霎那有一丝拖沓感，影响了其加速的时间。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.17秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.38秒。
60的油门踏板较为轻盈，<B>在同级别车型中上手起步相对容易，</B>在操控方面也要比金欧诺等车型要轻松一些。动力的输出表现平顺，在中低速行驶时，动力的响应较为灵敏。 车速控制在60KM/H以下时，风光360动力的输出能够满足人们日常的驾驶。人当时速到达70－80KM/H后，加速感会变得温顺起来。该车对噪音的控制表现
着持续一小段时间。<B>起步挠胎的反应可以说很好的调动起了驾驶员的运动激情。</B>不过换一个角度来说，EZS这种在“全油门”起步状态下较长时间的挠胎现象，也间接的暴露出它配备的轮胎在应付这种动作时，所提供的抓地力有些略显不足。 此外，在直线加速车速上升的过程中，EZS底盘部分的表现非常稳健，使得驾驶员可以非常
国内版本公布的性能指标完全相同。 <B>起步加速快是名爵EZS在驾驶性能方面最突出的优势，</B>特别适合城市拥挤的交通环境，起步跟车毫不费力。初段加速快的特性也很适合环岛众多的英国道路，进入环岛的车需要迅速提升速度避免影响环岛内行驶的车。名爵EZS仅用2.8秒即可完成0－50KM/H加速能力明显优于它在英国的主要竞争对手：日
矩让名爵EZS车头上扬，然后瞬间就冲了出去。<B>直观感受起步加速非常轻快，</B>并且安静得悄无声息，速度就上去了。 关于纯电车型的加速，开过的朋友就会有这种感觉——在等红绿灯时，动力参数接近的电动车和燃油车，同时踩下油门起步，此时你听着旁边燃油汽车发动机的嘶吼，而驾驶电动车的你已经可以从后视镜里看到它了。这种起步加速的愉悦感和自信心
1.5L自然吸气发动机的匹配很合拍，<B>起步阶段响应迅速，</B>动力输出直接，有一种开手动挡的畅快感。当以60KM/H左右的时速巡航时，变速箱会主动使用高档位，降低发动机转速以获得更低油耗，但只要深踩油门，变速箱降档也不含糊，很快就能给到直接的动力输出。而巡航时车内基本听不到发动机噪音，隔音做得很到位。 偶尔想开出一些小乐趣
中低速时，车辆油门调教适中，轻踩油门踏板，<B>即可获得轻快的起步感受。</B>而深踩油门踏板时，能够感受到V60浑厚的动力储备，推背感随之而来。日常行驶中，动力基本处于过剩状态，这样的沃尔沃V60虽算不上西装暴徒，却也不是好惹的货。 升档、降档的动作多是悄无声息就完成了，结合线性的油门踏板，超车时只需轻踩，即可将档位降至相应档位。这
平均海拔3000多米的香格里拉，<B>V60起步十分轻快，</B>中高速行驶时动力依然充沛。驾驶时基本感受不到变速箱的存在。油门和制动踏板力度适中，整体驾驶质感十分出色。全新的V60共有四款车型，从动力上看基本分为T4和T5两款。我们这次试驾的车型均为T5 智雅运动版也就是顶配车型。搭载2.0T发动机，最大功率187KW，最
新M5首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
的打滑空转，<B>之后迅速完成起步，</B>不要有拖泥带水的感觉。我们的测试结果是在多达数十次测试后完成的。 M4手动挡0－100KM/H加速时间为4.5秒，而官方成绩为4.3秒，我们的测试成绩跟官方成绩比较接近。0－400米加速时间为12.89秒，尾速为186KM/H。● 刹车测试 多次刹车距离成绩保持
178KM/H。四轮驱动系统为RS <B>5的起步带来很大帮助，</B>使其身手异常敏捷。 然而0－400M加速依旧显露出它1832KG体重带来的坏处。C63 COUPE比它要快（12.3秒，尾速187KM/H）；M3则没它快（12.8秒，尾速179KM/H），而CTS－V比它们都快。（12.2秒，尾速189KM/H） 环境保护
，驱动这个大家伙一点不费劲，<B>起步很轻松。</B> 在城市路段日常驾驶时，发动机会保持在1500－1900RPM之间，这个区间发动机扭矩输出足够，且兼顾了日常驾驶的燃油经济性；如果想要加急速只需深踩油门，变速箱会根据踩踏的深度作出不同的回应——延缓升挡转速或是直接降挡，地板油时变速箱会连降两挡，发动机转速迅速攀升，直
动，驾驶起来跟电动车一样，<B>起步迅速，</B>要比燃油车更有推背感，并且没有发动机的噪音，配合上同级中表现中等的隔音，驾驶起来比较静谧。 当想加速或是爬坡的时候，这时发动机就会介入成为主要动力系统，电机变为辅助，给与车辆更多的动力输出，就会明显有发动机的动力感受，但是介入很微妙，几乎察觉不到。 车速提上来之后，就会
使得前轮打滑明显。 从测试的图表来看，<B>起步的1.5秒内G值变化幅度比较大，</B>加速5秒之后车速达到70KM/H时，G值降低并趋于稳定，后段的加速过程非常平顺。 再来看看制动测试，K5 PHEV配备的是耐克森旗下主打经济型的轮胎，前后轮胎规格都是215/55 R17。车身姿态一般，全力制动时前悬压缩明显。 全力制动重心转移
回馈，如果深踩，还能得到强烈的推背感，<B>起步更轻快，</B>加速表现不亚于一些性能跑车。另外，在纯电模式下，K5 PHEV的车厢还极其安静，坐在车里的听觉感受比很多百万级豪华车更好，毕竟传统燃油豪华车几乎都有发动机运转的噪音。 不过，纯电模式强劲的动力表现仅限于车辆处于中低速情况下，若车辆的速度达到60KM/H，如果再加速，那
少到了每百公里5.6升。 实际的驾驶感受是，<B>这辆车的起步加速反应确实比较快，</B>油门响应也比较迅速，但变速箱的换挡感觉略有一些“迟滞”，不慢，但也不算快。在经济模式下，换挡转速基本保持在2000转/分以下，发动机的运行转数基本也不会超过1500转/分。同时转向力度也轻到超出了我的预想，随着继续加大踩油门踏板的力度，车身也并不会
发动机会将转速微微抬高500RPM，<B>起步和加速的劲头更足，</B>但体感上不同模式的差异并不明显。与老款相比，新车终于加上了自动启停开关，拥堵路况中关闭启停能够减少发动机熄火的频率，改善平顺性。●0－100KM/H加速时间：8.80秒。全力加速时车头只是微微抬起，姿态十分平稳，没有换挡让整个加速过程持续不间断。新发动机在加
并没有太大的差距，<B>起步十分敏捷，</B>油门反应很快，只有深油门时方能感受到发动机传递到油门踏板上的些许震动。 迈锐宝XL其实在配置方面的升级有许多，比如防炫目后视镜、液晶仪表盘让整个迈锐宝XL的档次提升了许多，而静谧性的提升则让 迈锐宝XL的竞争力更强了，至于动力，1.3T+CVT动力不足的情况并不会出
+CVT的动力集中在前段，<B>起步非常有力，</B>城市代步动力非常充沛，但接近100KM/H的加速并没有优势。 现在有意思的事情是，如果你选择一辆天籁2.0或者凯美瑞2.0，相信在日常城市慢行的状态下，除了油耗比1.3T稍高一点外，驾驶体验应该会比小排量涡轮增压更好。但由于小排量涡轮的特点，所以日常迈锐宝XL 53
了。初段响应速度非常快，<B>起步加速有力，</B>高速行驶时的加速性能也堪称迅猛，而在运动模式下有更好的加速表现。9挡变速器齿比更密，对于行驶平顺性和燃油经济性都有帮助。日常驾驶时，变速器的升挡速度极快，和发动机的配合默契，车速在80 KM/H左右的时候就能挂上9挡。 底盘的表现同样出彩，悬架的整体极限非常高，无论
油门，<B>新迈锐宝XL的起步响应很迅速，</B>有点像日系车的那种起步感受，这一点在城市驾驶非常重要，起步响应的快慢，很影响车主对车辆操控的直接体验，最直接的原因是在于在1500－4000RPM的转速范围，新迈锐宝XL就可以发出350NM的扭力，对于起步阶段的动力起到至关重要的作用。 在一条封闭的
我大呼过瘾，<B>这辆车从起步开始便有着使不完的劲，</B>并且就算到了120KM/H的限速，也完全不见动力衰减，所以开这辆车的时候，一定要时刻关注时速表，否则超速罚单会让你吃不消。 通用的这台9挡变速箱表现也堪称完美，无论平顺性还是换挡逻辑，都没得挑。在它的默契配合下，2.0T发动机可以发挥出百分之百的
制涡轮，使其介入速度快，油门响应及时，<B>起步加速更快，</B>到达峰值扭矩的速度提升16％。提高低速扭矩响应，升扭矩平均提升57.4％。 结语：一边是考验的加大，而另一边则是“考试”的提前。排放标准严苛，自然会对发动机技术提出更高的要求，必须从燃油喷射到尾气处理等多个子系统进行协同配合升级。但要想在短时间内完成技术革新与产品迭
，相反还需要你刻意“保守”一些，<B>因为实在是起步太迅速。</B>同样，在高速路段，2.0T的动力，在限速120公里的情况下，它似乎只使出了七成功力，后续加速能量充足。而通过不同路段中四缸高性能、四缸经济、两缸超经济三种驾驶模式的切换，保证了它整体较低的油耗，综合油耗仅为6.7L左右。所以，如果你喜欢操控、不喜欢拖泥带水、
顶置直喷涡轮发动机，具有高运动性能，<B>起步给力，</B>轻轻一踩油门，就要爆发，有种一骑绝尘的后劲。而其所配备的6速手自一体变速箱，换挡平顺感很强，稳当有序，踩踏油门时不会有阻力，加速感流畅，开起来甚至有种跑车的感觉。 曾经的雪佛兰在圈内被公认为高消耗，但是这款车在同级车中并不算耗油高，百公里综合油耗在6L左右，由于发动机的
助。进入第一个桩时，<B>迈锐宝XL在起步加速阶段的动力介入最快，</B>如果三台车都用极限去绕桩的话，在入第一个弯前迈锐宝XL是车身姿态需要纠正幅度最大，在连续弯里的降挡给油能明显感觉到变速箱响应比较快，这应该是用这台车在计时圈做出了最快圈速的一个主要原因，即便三车的时间差仅一秒左右。 前面说到的散热不得不再多
换挡时机稍稍延后到2500RPM，<B>整个起步加速就会显得很轻松。</B> 这台发动机真正的发力区间还是在3500RPM之后，3挡拉高转速后应付高速超车并不显得吃力，动力在同级车型中算是中上水平。当然发动机高转时，传递到车厢内的噪音也不小，已经影响乘客之间的正常交流，隔音降噪方面还有待加强。 5速手动变速箱的手感良好，球型挡
泰T300也因小强版车型的推出，<B>加之4.59万的起步价和超高的性价比优势，</B>顺利地斩获了8891辆的销量，成为了本月最大的黑马。不得不说，如今国产小型SUV的性价比优势正在被更多的消费者所接受。4月紧凑型SUV销量排行榜：日系车表现不俗，荣威RX5重返前十 点评：从4月紧凑型SUV销量排行榜来看，哈弗H6依旧是唯
，1.5T发动机的动力表现还不错，<B>城区道路内行驶无论是起步还是加速都较为轻快。</B>但若将其置于高速路况下，小排量发动机动力储备不足的问题便开始显现了出来。当车速超过100KM/H之后，无论是加速还是超车都需要花费较长的时间。深踩油门踏板时，6速手自一体变速箱降挡十分积极，让发动机一直保持在较高的转速上，突破2500R
比较轻巧的，<B>起步也挺轻松。</B>日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌不太在意，但这一两年已经有一些中国品牌车型做得很不错了，十几万元
融合，实现了低转速高扭矩输出、<B>起步加速快、</B>动力输出线性无顿挫等高性能表现，更是大大提升了燃油经济性。同时，楼兰还搭载了NISSAN I－SAFETY智能安全系统，实现了全方位的安全保护。 以美为出发点，“发现楼兰发现美”系列活动为大众创造了探索美学的平台，引领大家发现美和享受美。除北京站外，该活动还将在上海、
兰车重1916KG，起步只需要很小油门，<B>楼兰便能轻快起步，</B>随后加速也爽快流畅，像个大排量自吸发动机一样，平顺又强力。 锐界起步需要油门踩深一点，发动机转速超过1800RPM之后，这台2.0T发动机便会显露出充足力量，快速路上开起来，转速维持1800RPM以上，提速确实很爽快，推背感强烈，唯独起步和低速时，深踩油门有点累
是轻混，<B>对起步作用很大，</B>但对降低油耗效果不太显著。综合油耗我开到了10.5L/100KM。 机械增压相比涡轮增压，先天优势就是没有迟滞问题，加上电机能随时发放160NM最大扭矩来“救市”，使得楼兰在市区能有很癫狂的加速。更难能可贵的是，这股前扑力量呼之即来，反应之快有点像特斯拉MODEL
也就无从可谈了。<B>这台混动车型起步很轻快，</B>2.5L发动机加上机械增压器后能有效改善低转速的动力响应，再有电动机加持，使得它初段加速很凌厉，不过发动机的噪音偏大，而且声音比较干涩。电动机的工作有一套复杂的逻辑，它会综合发动机工况、油门深度等等因素进行实时切换，通过中控台上的液晶屏或者仪表盘都能够观察
到的是，在电机的加持下，<B>车辆起步很快，</B>完全没有慢半拍的感觉，我们关于这辆车动力会不会很吃紧的顾虑一下子就打消了，尽管这是一辆两吨重的大车。 当然，光有起步那一股冲劲是不够的，当车速提升起来之后，这一棒就要交给2.5升机械增压发动机了。涡轮增压我们见得多，但机械增压却很少见，虽然会损失一部分发动机的动力来
适模式：<B>电动机在起步方面发挥了明显的优势，</B>轻盈而又温雅。发动机与电动机相辅相成、配合默契。按下一键启动，我甚至都察觉不到，车辆就这么悄然无息的启动了。这时候的I8已经放下了超跑的架子，没有暴躁的动力输出，低速行驶时动力是由纯电驱动的，车厢安静的只能听到一丝丝的胎噪声。如果你继续加速，发动
.9S。 <B>虽然电动车拥有优秀的起步速度，</B>但极速却比不上内燃机，还是以特斯拉MODEL S P100D和兰博基尼HURACAN PERFORMANTE来说，前者极速为250KM/H，而且仅能维持几秒时间，后者最高速度可达到325KM/H，堪称“最蛮小牛”。 电动车的极速远落后于内燃机的根本原
570提升至3.600~0.512，<B>更宽泛的齿轮比设定无疑是为了更好的起步响应和更佳的巡航燃油经济性而来。</B> 在手动挡模式下第七挡的齿轮比是0.682，与D挡下最小的0.512有着一定差距，所以巡航时进D档转速会更低。2.0L汽油版车型变速箱的主减速比同为4.111，而智擎版车型为了与电机更好的配合，主减速比为3.9
“低重心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。官方透露，斯巴鲁的智能水平对置发动机（INTELLIGENT BOXER）将首先搭载在本次发布的XV车型和全新一代森林人车型上
此项基础上，<B>通过电机辅助车辆起步以及加速时更加轻快。</B>此外全新的动力组合能够让该车拥有更加出色的运动性以及操控性，在非铺装路面行驶时更顺畅，与此同时它还降低了发动机噪音以及震动，让车内更安静。 市场前景分析：目标定在年轻人群 总结：整体来看，斯巴鲁XV是一部个性鲜明的车型，从实拍车型上看，新车
此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
，使发动机转速得到很大提升，<B>起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。
悉的感觉，<B>起步阶段非常灵动，</B>轻踩油门起步马上就往前“窜”，习惯过后觉得还好，这种把低转速扭矩调大的方式比较适合在城市中驾驶。它所搭载的2.0L自然吸气发动机由上代的多点电喷改为直喷，压缩比从原来的10.5：1提升至12.5：1，最大功率略有提升。与发动机匹配的依然是一台CVT无级变速箱。不
振动，使发动机转速得到很大提升，<B>起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。
校的动力感受没有给我留下太多深刻的印象，<B>但起步的轻盈感和高速的顺滑感，</B>都是我非常喜欢的驾驶感受。 特别是中速段匀速驾驶时，CVT变速箱可以清晰的分析出您的意图，转速变化非常敏锐，无论是途中超车，还是稳定驾驶，动力响应及时，没有什么顿挫感。或许是发动机调校和CVT变速箱的关系，加速时几乎没有感受到明显的动力爆发点，这和涡
如果选择混动版本，加速推背感更强，<B>起步表现也更加出色。</B> 小编点评：底盘表现是斯巴鲁XV的最大优势之一，后悬挂采用了运动特性更强的双叉臂式独立悬挂，搭配左右对称全时四驱系统及中央差速器，组成了斯巴鲁XV强大的底盘实力，使其不仅能够在城市中优雅前行，还能够保持斯巴鲁一直看重的越野性能。 小编点评：斯巴鲁XV在高速公路
加入并未提升整体动力参数，主要以辅助为主，<B>使起步及加速更为轻快，</B>同时降低了噪音和振动，让车内空间更为安静舒适。传动系统方面，新车匹配CVT无级变速箱，并配有SYMMETRICAL AWD四驱系统。
大块头来说，<B>起步或是低扭输出表现得更有劲儿了。</B>油门踏板调得并不算线性，初段比较贼，轻踩就能获得相当机敏的动力响应。来自ZF的8AT变速器与发动机的匹配还算不错，急加速时拥有连降三挡的快速反应能力，正常力度加速时也能积极地升挡。不过在遭遇超车时突然减速避让再急加速的过程时，变速器就显得不那么聪
实用空间，在外部看来也拥有良好的体量感，<B>大尺寸的车身完全不像是一款6.99万起步的车型。</B> 逸动的内饰采用了双色配色，辅以大面积的软性材质包裹以及银色装饰板点缀提升了整车的质感。三幅式平底多功能方向盘足够潮流，前方炮筒式仪表也增添了不少运动气息。此外，它还搭载了10.25英寸液晶中控屏，分辨率达到1920*720，整合长
失了一定时间。<B>手动挡车型可以完成很好的弹射起步，</B>不过出于保护离合器，在1挡快速衔接的时候都会出现保护的现象，这个现象所反馈的状态就是加速滞后半拍，但确实有效的避免因过度打滑而产生的离合器损失。● 油耗测试 油耗测试还是我们的老规矩：里程100KM以上、平均时速30KM/H左右，各种路况都涉及。
音隐隐传来，松开刹车，<B>起步很轻松，</B>踩下加速踏板，动力响应及时而迅速，猛踩一脚地板油，动力稍微迟疑就澎湃传来，车辆的加速性非常不错，不够粗暴，却足够流畅，只要舍得给油，超车提速也是行云流水。我们试驾的车辆搭载一台源于爱信的6AT变速箱，这是一款非常经典的变速箱，曾经搭载于丰田、大众等多款热销车型，现在当
觉很好，<B>起步很轻快，</B>也很顺畅，你能感觉出它的低扭还是比较充足的，6挡自动变速箱表现没毛病，很有丰田车的感觉。 速度起来以后，你依旧能感受到它的动力表现是够用的，正常跟车、超车都没问题，虽然变速箱反映没有那么那么的快，但也还算不错，调教的很成熟。车速超过100迈后，再加速就比较吃力了。 转
安逸动手动领尚型（<B>8.69万）荣威I6的起步价较高，</B>在8万元价位没有合适的对标车型，所以选取吉利缤瑞、长安逸动的8万元（参考优惠价）车型进行配置对比。可以看出，吉利缤瑞的最低配车型配置非常简陋，甚至连ESP都没有配备，小智估计这款车型很有可能都不会排产。这么看来，长安逸动的手动领尚型性价比很高，配
是这具爱信6AT的前两挡齿比都偏大，<B>很适合起步加速，</B>但是上到三挡后就比较平淡了，所以整体而言还是偏向于城市巡游。 当然爱信6AT在换挡顿挫控制和换挡逻辑上都很出色了，除了2－3挡会感觉到微弱换挡感之外，其余时候基本没有存在感。而一旦你需要深踩油门，变速箱的响应还是很快，甚至可以连续降两挡，转速迅速从2000转拉过4
论：不管是产品实力还是市场表现，<B>逸动都称得起车市标杆级的存在。</B>在这种情况下，换代而来的第二代逸动和逸动DT，势必会对轿车市场形成强烈的冲击，之前合资品牌大面积垄断并压制自主品牌的格局，或将因此被重新改写。 而这绝非臆断。我们都知道，自主品牌虽然在整体销量方面，已经与合资品牌势均力敌，但在轿车领域还落在下风。或许
有电机在一旁辅助，低转速区间的扭矩更为充沛，<B>在逸动蓝动版上起步会变得轻松不少。</B> 在常规动力车型上，发动机转速低至1500转左右我们就需要降挡获得更好的动力了，但同样得益于电机的辅助驱动，逸动蓝动版对每个挡位的最低转速区间容忍度更高，因此在驾驶过程中将挡或是切换挡位的次数更少，手动挡驾驶起来也轻松了不少。 11.5KW的电机
手动挡的车了。其实逸动的半联动位置很好找，<B>掌握得好对起步帮助很大，</B>它的离合行程也很适中，对驾驶者来说是一件比较轻松的事儿。要说手动挡车型的起步技巧，那就是根据路面的附着力来使用油门，一挡起步，油离配合好，使驱动轮产生足够的牵引力，车辆就不会熄火，至少起步是稳稳当当的。因为逸动使用1.6L自然吸气发动机，动力一般，所以在轰
对较高，<B>整个起步也会变得更加轻松自如。</B> STT装置还有另外一个好处，就是在不小心熄火的时候，只要重新踩下离合，发动机便能快速启动，为你省下了重新拧钥匙按下按钮的时间。对于一些手挡车开得还不利索的朋友，这会是个大有用处的配置。不过开启STT之后，发动机熄火也意味着空调压缩机也会一并停工，因
6.08万就能拿车。而二代逸动新车上市，<B>起步价高不说，</B>终端还没什么优惠。这样两款车的实际提车价格差价高达1.4万，严重影响消费者的购车决策，逸动被选择概率大大降低。号召力：帝豪一直维持着极高的市场关注度和销量，而逸动则没落了近1年半的时间，市场号召了不可同日而语。另外，从品牌层面，吉利处于起势上升势头，长安处于原地踏步
M。在实际用车过程中，<B>二代逸动可以完成很好的弹射起步，</B>而且动力输出线性，运作平顺，换挡时候也没有什么顿挫感，整体动力系统表现还不错。 综上所述，二代 逸动在油耗表现上会稍好一些，但是动力性能上的表现还是帝豪GL更胜一筹。（运营人员：朝三）
·M的扭矩，<B>对于车辆的起步有着很好的帮助，</B> 变速箱使用的是第三代爱信6AT，长安与爱信有着数不清的暧昧关系，故爱信有什么新鲜玩意，长安总能最先使用。换挡积极、衔接平顺、可靠性高都是它的优点。 外语外语即本国以外的语种，答哥我思来想去，这一特点只能给逸动的轮胎了。它使用的是215/50 R17
两种变速箱可选。在实际的驾驶中，<B>逸动的起步阶段的低扭还是比较给力的，</B>但毕竟是1.6L自然吸气发动机，后半段感觉略微力不从心。但是得益于爱信的6AT，温柔驾驶下行车并无明显顿挫。总之，逸动的动力表现满足用户日常的驾驶需求是没有问题的。全文总结：整体来说，在此次推荐的三款车型中，小编最为中意的还要数艾瑞泽GX。无论
编辑希望厂家能够进行优化，<B>起步时能更轻松、</B>愉悦一些，毕竟这让乘坐舒适性大打折扣。当然，你或许会说，为何不使用S挡？是的，在挂入S挡之后，动力响应会得到一定程度的改善，但如果不控制好油门角度，动力输出依旧不会很线性。转速突破约2600RPM之后，车辆会有一个扭矩爆发点，推背感较为明显。如果这时候再多踩点油门
快的感觉那就错了，<B>1.6L自然吸气发动机起步确实有天生的优势，</B>那些涡轮机器就算反应快介入前的动力也比不过。但这台发动机同样也缺乏涡轮增压发动机后程的爆发力，中途加速就算油门到底，也没有涡轮突然踢你一脚的刺激感。 不过没关系，后续长安逸动XT还会推出1.4T版本，你要对途中加速需求更强烈的版本不妨等
际驾驶中，油门的初段响应比较灵敏，<B>日常的起步和超车都显得很轻盈。</B>不过深踩油门时的动力响应依然不够出色，另外电动助力转向实在太轻了，缺少些“小钢炮”的紧实感。 采用液压助力转向的1.6L车型在转向力度上更合适一些，手动变速箱的表现也令人满意，行程适中，入挡还拥有一定的吸入感。1.6L车型的低扭表现确实一般，日常驾驶
（载重400公斤测试） 载重400公斤后，<B>起步时的劲头还很足，</B>其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又迅速下降，并趋于平稳。由于负重的影响，五菱宏光V在起步的霎那有一丝拖沓感，影响了其加速的时间。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.17秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.38秒。
，结合点很容易找到，<B>因此起步上手一般比较轻松。</B>与脚感比较松旷的离合器形成反差的是，油门踏板的力度偏沉，好像有种生涩的感觉，轻踩时油门基本没有什么响应，深踩后车辆会突然发力，这在道路拥堵状态下并不好把控。将发动机转速控制在2000－2500RPM时，是车辆运动较佳的状态，此时动力的输出表现得比较平顺。
一致。油门的响应还算积极，油离配合默契到位，<B>起步上手轻松自然。</B>各挡位之间的表现清晰，入挡时没有卡顿和生涩感。 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削
过结合点很容易找到，加上较为积极的油门响应，<B>起步上手十分的轻松。</B>即使它是一款皮卡产品，你也并不需要太多的时间去适应，也不容易出现熄火的现象。油离配合也显得成熟默契，是一款能够轻松驾驭的皮卡车型。各挡位之间表现清晰，入挡顺畅，并且带有一定的吸入感。 前不久，我刚刚试驾了风骏6，今天试驾的风骏5欧洲版在动力方面的感受基本是差不
结合点很容易找到，<B>因此起步上手比较容易。</B>只是油门踏板略显偏沉，在提速加油时需要做适应性的把控。各挡位的表现还是比较清晰的，入挡顺畅，没有什么生涩感。 当发动机转速控制在2000－2800RPM时，是黄海N2动力输出比较明显的区间。整体的提速表现比较温柔，即使深踩油门，其加速感也是较为中规中矩的，而
。 试驾过程中，<B>新款锐骐6的起步轻快有力，</B>刚上手便散发出超乎笔者预期的魅力。车身虽然庞大，却全然没有中大型皮卡的笨拙感，开起来一点都不费劲。离合器踏板行程稍长但偏软，油门踏板很跟脚，起步相当顺滑，没有推头动作，丝毫感觉不到车辆抖动现象。轻踏油门踏板，动力来的很轻快，发动机转速不会明显蹿升，但实际
的结合点位置较高，<B>起步时更加容易掌控，</B>哪怕驾驶技术生疏，在走走停停的市区中也不会出现熄火的窘境。所以驾驶轻松、容易上手便成为对锐骐6的第一印象。 在动态的表现中，由于柴油机拥有更为充沛的扭矩，即便是满载四人，锐骐6整体的加速感受依然足够酣畅淋漓。虽然柴油机比汽油机的工作噪音要更为明显，但得益于相对
松开离合，<B>车已经很轻快地起步了。</B>起步后转速一旦超过1500RPM，动力就开始活跃起来，加速力度也是不断提升。这也难怪，新发动机的无论是最大扭矩平台还是最大功率爆发点都提前了300RPM。 新增加的6MT手动变速箱，比起过去的5MT多了一个超速档。这么做的目的相当明显，就是为了让锐骐6跑中高
门开在路上，你会发现，<B>锐骐6在起步阶段的动力输出虽然充沛，</B>但是并不猛烈，驾驶着的感觉更偏向于稳重而有力度，动力输出十分线性，你能感觉到它并没有卯足劲向前窜，反而是很流畅的将动力输出给车轮。这种动力输出的体验让人对它的载物能力毫不怀疑，仿佛将上千公斤的货物拖动完全不成问题，不过，如果你想要让它猛烈的提速
板，你不会有明显的推背感，<B>相反而是很稳又很有力度的起步。</B>这就是大扭矩柴油机所带来的不同动力体验，它没有铆足劲向前窜的攻势，而是流畅的把动力输出给车轮。举个例子就更好理解了，一般乘用车的动力像是距离你半米的拳头突然打向你，而锐骐6的发动机更像是一个拳头先贴紧你，再向你发力，是完全不同的动力输出体验。它会让你
的掌控之中，<B>起步上手的表现轻松，</B>这在国内的柴油版皮卡中是比较难得的。各挡位之间表现清晰，在我们的试驾过程中，没有出现入挡生涩的现象。 在日常的道路上行驶时，发动机转速基本维持在1500－2000RPM这个区间内，如果您想要得到更为充足的动力输出，或者打算超越前方车辆的话，那么发动机转速就要抬
的输出节奏，<B>起步上手还是比较轻松的。</B>刹车的初段会有小的虚位现象，转向方面在手感上还需要提升一下，转向的力度稍微有些沉，不过指向还算准确。在新车的噪音控制方面，确实超出了我们的预期，虽然发动机内部没有配备装饰罩，但是舱内还是覆盖了一层隔音棉，可以起到一定的降噪作用。日常行驶过程中，虽然会有嘎啦
摄氏度。 驾驶——过弯是一种莫大的享受。<B>电动车的特征之一是起步快。</B>只需轻踩“油门”，电机就能在几乎悄然无声的状态下，迅速将车推出，那是一种很流畅的线性加速之感。事实上，这就是电机的特性所致，无需等待，通上电就能获得相当强的扭矩。所以，驾驶电动车，能获得一种比较愉快的享受——前提是喜欢速度。 不仅提速迅捷，行驶中的稳定性
很容易掌握，<B>起步加速都很轻松，</B>不用担心会熄火。 虽然这是一台柴油发动机，怠速的时候坐在车内感觉发动机的噪音并不算太大，即便是行驶过程中，转速达到2000转/分的时候，车内的噪音还是可以接受的，并不会让您觉着烦躁。如果此时您继续深踩油门，转速达到3000转/分或者更高时，发动机的噪音才会变的难
，挡位清晰、换挡顺滑，合理的离合器怠速，<B>也让这款房车起步非常轻松，</B>我个人很喜欢~ 布局简洁，豪华感十足进入车内，首先来看一看驾驶室。驾驶室整体基本延续了普通版全顺的设计风格，搭配木质饰板，整个氛围挺显成熟稳重，皮质包裹的座椅乘坐感受也不错。 由于是B型房车，因此内部空间，肯定不是它的强项，但得益于简单的布局，让这款房车
用1挡、<B>2挡均可轻松起步，</B>且离合器调校适中，入挡平顺，转向精准；原装进口的F1A发动机提速快、噪音小，的确不同反响。这大概也是欧胜较同类车型价格稍高的原因所在。虽然试驾时间较短，但小编明显感觉到，整车在动力性、操控性、舒适性和稳定性方面均表现不俗。制动方面，欧胜采用通风盘制动系统，后制动
下这次路试的感受：由于车身比较大的因素，<B>起步倒是不费劲，</B>就是加速快点的话动静挺大，当车速起来后，动力也十分不错，底盘扎实比较平稳，舒适性呢，嗯……………………空间这么大站着都行，腿想往哪儿伸都行，就是座椅的舒适性不太高，不过可以自己加个靠垫。买家大哥表示恨不得回去座椅都拆了，还能多拉几框水果呢。我想还能放个铺盖卷，走到
用6座布局，最后一排可向两侧翻折，高灵活度、<B>大尺寸的后备厢对得起车型名称中的“快运”</B>定位。 动力方面，新车搭载2.0L排量发动机+5挡手动变速箱的组合，驱动方式为前置后驱。车辆所配备的防抱死与制动力分配系统，提升了行驶安全性。底盘采用前双横臂扭杆弹簧独立悬架、后钢板弹簧非独立式悬架，悬架结构偏硬朗，定位更加偏向拉人载物中的
用6座布局，最后一排可向两侧翻折，高灵活度、<B>大尺寸的后备厢对得起车型名称中的“快运”</B>定位。 动力方面，新车搭载2.0L排量发动机+5挡手动变速箱的组合，驱动方式为前置后驱。车辆所配备的防抱死与制动力分配系统，提升了行驶安全性。底盘采用前双横臂扭杆弹簧独立悬架、后钢板弹簧非独立式悬架，悬架结构偏硬朗，定位更加偏向拉人载物中的
M的发动机，<B>整体起步推背感还是非常强劲的。</B>在速度稳定在40KM/H的行驶过程中，新车搭配的6速手自一体变速箱与发动机之间的默契让动力输出足够澎湃。 另外，BRZ的悬挂行程较短且调教的偏硬朗，因此对于路面的颠簸并不能够很好的过滤，所以这就给舒适感非常强的座椅设计打了折扣，因为在行车过程中传递给
代给驾驶者的感受是非常迅猛的，<B>起步很快，</B>声浪也比较悦耳，不过当时速超过60KM/H之后，再深踩油门踏板，它的动力就会柔弱的多，而6AT变速箱的换挡也谈不上快，但是很平顺，这时你就会发现它不是一台适合跑直线的车，它更不太像一辆跑车，毕竟它的最大功率也仅有147KW。 斯巴鲁BRZ真正的杀手锏在弯道，通过弯道体验
不可测来形容。得益于轻量化的车身和短轴距，<B>斯巴鲁BRZ不仅能够轻松的起步漂移，</B>而且灵敏的操控、扎实的底盘调教所带来的驾驶乐趣，也让它成为国内外街头玩车族的心头好，在各种汽车类的节目和电影中，都能频繁的看到斯巴鲁BRZ的身影，它不仅是斯巴鲁车型阵营中，最具个性和饱受独宠的车型，也是市面上二手车保值率较高的汽车之一。 引自汽
行走不用担心低扭不足，<B>起步非常轻快。</B>驾驶质感优秀，符合12－16万元的价格定位。 简单的体验下来，这辆全新传祺GS5还是给我留下了不错的印象，造型大气内饰干练，配置够用，轻快好开。在眼下严酷的SUV市场格局下，这辆GS5具备优秀的基本素质和产品力，如果后期能够在价格上进行适当的优惠，相信会吸引更多的目
其实蛮不错，<B>起步有力，</B>中段略微缺乏，后段转速高了又能飚起来了，这是传祺的标准调校风格，这样的调校方式让你开起来比较轻松，但劣势是让你在市区驾驶的时候油耗较高。 变速箱的平顺性让我留下好印象，你开就完事了，反正很平顺，底盘也是舒服的调校风格，但是刹车点头现象会比较明显，总的来说也是国人很容易喜
力参数来看，动力算是中规中矩吧！<B>不过实际驾驶起来起步提速都非常快速，</B>6AT变速箱平顺性也非常好，而且在超车方面有很有信心。油耗方面：介于动力比较充分，油耗也偏高一些，这车现在跑了1000多公里，平均油耗在9到10个油之间，基本是在市区驾驶。 传祺GS5舒适度方面：从驾驶感受来说，这车的缺点应该就是它的隔音方面吧
的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断；而且，燃油经济性又优于2.4L自然吸气发动机，减少因油价上涨所带来的后顾之忧。综合比较，传祺GS5 1.8T发动机堪称城市SUV黄金排量。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：－0.60－22.38 万元经
N·M的强大扭矩；较早的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.98－19.98 万元经销商名称：张家口金城汽车销售有限公司经销商地址：张家口张宣公路屈家庄村口经销商电话：40086827
M的强大扭矩；较早的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.28－21.98 万元经销商名称：张家口金城汽车销售有限公司经销商地址：张家口张宣公路屈家庄村口经销商电话：4008682749
轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：14.38－21.78 万元经销商名称：张家口金城汽车销售有限公司经销商地址：张家口张宣公路远大二手车市场院内经销商电话：400868
扭矩；较早的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－21.48 万元经销商名称：张家口金城汽车销售有限公司经销商地址：张家口张宣公路远大二手车市场院内经销商电话：40086
早的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－21.48 万元经销商名称：张家口金城汽车销售有限公司经销商地址：张家口张宣公路远大二手车市场院内经销商电话：400868
大扭矩；较早的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断；而且，燃油经济性又优于2.4L自然吸气发动机，减少因油价上涨所带来的后顾之忧。综合比较，传祺GS5 1.8T发动机堪称城市SUV黄金排量。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－15.18 万元经
轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.33－22.43 万元经销商名称：柳州恒通汽车销售有限公司经销商地址：广西柳州市广汽路9号（汽贸园内）经销商电话：40086857
的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－15.78 万元经销商名称：柳州恒通汽车销售有限公司经销商地址：广西柳州市广汽路9号（汽贸园内）经销商电话：40086857
矩；较早的涡轮介入，<B>让车辆起步更迅速；</B>大范围的高扭矩输出，让动力输出源源不断。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－21.98 万元经销商名称：信阳骏海汽车销售服务有限公司经销商地址：信阳南京大道312国道银钱加油站东300米路南经销商电话
但日常驾驶我真没觉得动力存在肉的情况，<B>超车和起步都非常轻快，</B>平顺的提速感受也让我忘记了想要大脚油门的想法。 将挡位切换到S挡，换挡速度和逻辑都有了明显的提升，虽然急加速能做到连续降档，可降档还是显得有些迟疑，换而言之，S挡在这台上的利用率确实不高，因为应付一般的超车和紧急情况，一般的驾驶模式调教就已经够用了。 转向力
的优势，<B>起步过程稳定迅速，</B>低速跟车时速度保持稳定，不存在大幅度上下波动；吉利缤越和宝骏RS－5表现则中规中矩，缤越的起步速度不如GS5，起步过程会存在一些轻微震动，宝骏RS－5的问题同样在起步上，虽然起步的平顺性不存在问题，但是起步加速较慢，导致跟前车距离会拉开较大一段“引诱”相邻车道车
了一台2.0L自吸和电机组成的混合动力系统，<B>开起来明显要比普通燃油版车型起步更快、</B>噪音更小，动力更充沛，发动机方面不得不说是本田汽车的拿手好戏，而且燃油经济性很出色，车主跑出了平均6L的油耗，由于是新车的原因，后期肯定还会再降一点，因为其他的车主反馈说跑出过5.5L的成绩！ 大家都知道本田汽车对噪音的控制不太好，但车主觉得
验中，<B>艾力绅锐·混动的起步以及加速表现都非常出色；</B>与燃油版车型相比，有较为明显的提升。 除此以外，本田的这套I－MMD混动系统采用多平行轴传动机构设计，该系统将发动机、传动机构、离合器、两个电机非常精密地集成在一起，且对电机、发动机和离合器实现精准控制，实现顿挫最小化，让这款车在平顺性
不妨考虑别克GL8。至于艾力绅，<B>由于新款起步价较高，</B>达到29.48万元，与前两者的价格相比，艾力绅的位置有点尴尬，其定位对标的应该是奥德赛的高配车型。在内饰的豪华感上，艾力绅还是比 奥德赛有一定的优势，对车内氛围有追求的消费者可能会对艾力绅更有兴趣。
合更加出色，<B>起步时也很轻松，</B>动力响应也很快。 并且E－CVT变速箱平顺性也是相当出色，基本不会感受到顿挫感，此外，这套混动也一定程度上提高了艾力绅锐·混动的噪音表现，因为发动机不常工作，所重要的噪音来源也就很少了。 底盘悬挂结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘在面对细小颠
由于电动机的特性，<B>艾力绅锐·混动在起步阶段非常轻盈，</B>完全没有任何迟滞感，并且没有了来自发动机的震动，整个加速感受非常平稳。在中高速阶段，发动机偶尔会介入，为电池充电，只有在高速区间，发动机出力的最佳工况，发动机才会直接驱动车辆行驶，这样综合下来，艾力绅锐·混动的百公里油耗可以低至5.9L。 混动车
电机参与，<B>起步轻快绝不拖泥带水。</B>而且艾力绅锐·混动绝大部分时间都是由电机驱动，只有高速时候由发动机直连驱动，电机最大的特点就是安静，上文提到艾力绅针对NVH和乘坐质感都作出了不少的提升，混合动力系统加入之后，为乘坐质感又作出了大幅度的提成，成就艾力绅成为更安静、更舒适的座驾。 I－MMD混
N•M，<B>带来轻快的起步和强劲的加速性能，</B>给用户带来HEV专属驾驶感受◆ 2.0L发动机+E－CVT组合，综合最大功率可达158KW，其动力输出已经等同甚至超越部分2.0T及3.0L汽油发动机水平◆ 百公里综合油耗仅为5.9L，极致高效；续航里程长达900KM，超越同级 为了对新车的表现做
135KW、最大扭矩315N·M，<B>起步轻盈、</B>加速灵敏，瞬间爆发强劲动力，同时动力输出平滑线性。传动部分，匹配E－CVT变速箱。 除此之外，第三代I－MMD混动系统共有三种工作模式，车辆行驶时可在纯电动行驶模式、混动行驶模式以及发动机直联式行驶模式实现自由切换，百公里综合油耗仅为5.9L，相比于早前的2.4L发动机
输出动力，此时它的体验就像纯电汽车一样，<B>起步非常快，</B>加速也很顺畅，呈现线性特征。而发动机更多起一个辅助作用，大部分时间在为电池充电，所以发动机能够一直保持在最佳工况下运作，提高了燃油经济性。 随着速度的增加，发动机开始介入，整个过程基本没有顿挫的感觉，平顺性非常好。高速阶段下，此时由电机辅助发动机驱动，尽可能让发动机保
初段加速时以电动机发力为主，<B>所以艾力绅混动版的起步反而轻快的不像个MPV车型，</B>更像是个纯电动车的感觉。发动机时而介入工作也是悄悄的进行，如果不是为了观察它的驱动逻辑而盯着车载电脑显示屏的话，很难捕捉到发动机进入的时机。只要你保持佛系驾驶风格，时刻记着后排坐着你家里的领导和你心爱的宝贝，那它将回馈给你的是非常
中低转速时，驱动电机扭矩高达315N•M，<B>带来轻快的起步和强劲的加速性能。</B>2.0L发动机+E－CVT组合，综合最大功率可达158KW。 当然，新车在HEV静谧性上表现更强，乘坐舒适感更强。官方公布的百公里综合油耗仅为5.9L，续航里程长达900KM。总结 这么多年来，奥德赛的销量一直优于艾力绅，虽然定位稍有差别，但是对于
统，给车叔印象最深的是动力响应性，<B>起步轻盈、</B>加速灵敏，瞬间爆发强劲动力，同时动力输出平滑线性。并设有EV、混动和发动机直连驱动三种行驶模式，可根据实际路况无缝切换、高效节能。 除了优异的动力表现，艾力绅锐·混动操控性能同样出色，刹车、转向，都调校的比较轻柔，刹车的末端制动力非常线性可控，红绿灯停车轻松不点头。转向
过不少），<B>艾力绅锐·混动起步提速比较轻快，</B>由于发动机并不是直接介入驱动车辆，因此即使发动机需要频繁出手，我们也只能听到声音而已；当高速发动机接管车辆时同样没有一丝闯动，只是高速时再提速能力较弱。作为定位更高的产品，静谧性是十分重要的，艾力绅锐·混动尤其注重处理路噪和发动机的噪音，采用强调静
60的油门踏板较为轻盈，<B>在同级别车型中上手起步相对容易，</B>在操控方面也要比金欧诺等车型要轻松一些。动力的输出表现平顺，在中低速行驶时，动力的响应较为灵敏。 车速控制在60KM/H以下时，风光360动力的输出能够满足人们日常的驾驶。人当时速到达70－80KM/H后，加速感会变得温顺起来。该车对噪音的控制表现
，和谐配合之下，<B>起步姿态轻松顺畅。</B> 由于受到排量的影响，所以您也不能期望这台1.5L的发动机带给你强烈的推背感。不过整个提速过程并没有拖沓的感觉。动力输出方面要比之前试驾的BJ415B发动机更充沛一点。尤其是转速攀升至3000－3500RPM后，动力表现更加积极，超车更有信心。不过这些都是在中低
ONDEO <B>ECOBOOST的起步反应较为灵敏；</B>以一般市区驾驭用途而言，这样的扭力表现确实已足敷使用。 对应到山区道路，上坡路段则让203匹马力的MONDEO ECOBOOST，显得有那么一些力不从心。由于发动机输出曲线的设定，上坡路段若不刻意将发动机转速提拉，爬坡加速的反应不免有些迟缓；在
合显得比较成熟，一切都在比较轻易的掌控之中，<B>起步上手的表现轻松；</B>非承载式车身设计可以很好地承受住外力，在我们一车有5个人加整备质量为1.9吨的情况下表现还不错。 拓陆者S 6AT在通过炮弹坑的时候，离合、油门并用，颤颤巍巍向前一小段之后，虽然它摇晃得厉害，虽然方向盘手感点缥缈，但至少较长悬架行程使整个过程中没有出现交叉轴的
量的柴油发动机以及相对优秀的低扭输出，<B>起步很轻松。</B> 发动机动力储配充沛，80KM/H之下的城市驾驶中随时深踩随有，急加速时还能感受到一定的推背感。车速超过80KM/H之后的再加速会稍逊于前，毕竟这还是一台柴油发动机，发动机的最高转速不能和汽油车型相比。整个驾驶过程中变速箱表现良好，换挡时无顿挫感，降挡逻辑清晰且反应迅
结合点很容易找到，<B>因此起步上手比较容易。</B>只是油门踏板略显偏沉，在提速加油时需要做适应性的把控。各挡位的表现还是比较清晰的，入挡顺畅，没有什么生涩感。 当发动机转速控制在2000－2800RPM时，是黄海N2动力输出比较明显的区间。整体的提速表现比较温柔，即使深踩油门，其加速感也是较为中规中矩的，而
动力输出得到显著提升，<B>起步轻盈而不失稳重。</B>当需要超车的时候，发动机会伴随油门的深踩迅速做出反映，接着就是一阵颇为强烈的推背感，驾驶感受表现倾向于美系。 这样更加直接粗暴的输出，也让哈弗H4表现出动力比其他兄弟更强的错觉。与此同时，哈弗H4底盘调校倾向于运动，比较硬朗，好处是支撑性和操控得到增强；坏处是
000RPM，快速响应操控需求，<B>起步阶段和高速超车时动力充沛。</B> 传动系统匹配的是自主研发的7速湿式双离合变速器，曾获得“世界十佳变速器”的殊荣。这款7DCT变速箱在试驾中的表现十分出色，换挡反应迅速，平顺性也很不错。同时，这款双离合变速器通过重量减轻及速比优化等技术手段，很好地实现了油耗的降低，百公里油耗仅为6
的爆发力，<B>尤其是起步时能够感受到更为充沛的动力。</B>
M，即使是爬山路段，<B>起步也非常轻快。</B>调校省心 在传动系统方面，匹配的是自主研发的7速湿式双离合变速器，老实讲，这款变速器和大众的DSG差距真的不明显，不管是换挡逻辑还是平顺性都是可圈可点的，速度在不知不觉中就起来了，同时，这款双离合变速器通过重量减轻及速比优化等技术手段，很好地实现了油耗的降低，百公
7挡双离合变速箱的组合我们已经很熟悉了，<B>起步时变速箱结合速度挺快，</B>起步很顺畅，低速跟车时它也基本不会犯错，平顺性还不错。发动机总给人感觉欠缺点儿涡轮增压发动机该有的爆发力，行驶过程中想超车需要多踩些油门。另外，它的动力响应也总是慢半拍，而切换至运动模式后，动力表现稍有好转，它在动力性方面给不了你太多惊喜，但家用问题不大
合适的时机。经过反复实验，<B>以4000RPM起步效果最好，</B>此时前轮伴仍有打滑迹象。最终哈弗H2 1.5T两驱车型的成绩为12.92秒，考虑到测试天气比较炎热，我认为这个成绩还有一定提升空间。100－0KM/H制动测试全力制动时，悬架能够对车身起到应有的支撑，因此车身姿态也比较从容。从最终的结果来看，42.9
只是舒适、<B>起步迅猛，</B>还需要随叫随到的动力储备。这一点，LC 500H的确不够好。但是在动力非常“家用”的同时，LC 500H又给了驾驶者非常跑车化的底盘。车辆对于转向的反馈非常的精准，其实转向是一个玄学，并不好描述。简单来说就是能够给予驾驶者想要的转向角度，不会过多也不会少。其次悬架的软硬
速扭矩，<B>让起步更快。</B>另一个是小减速比齿轮，帮助车辆极速更高。在雷克萨斯 LC500H 身上，前方的 E－CVT 虽然理论上可以提供无数个变速比，但雷克萨斯工程师为它设定了 3 个合适固定速比，与后方的 4AT 前三个挡位共组成 9 个挡位，再加上 4AT 的第四个挡位，一共可以提供 10
齿轮，能够帮助提升低速扭矩，<B>让起步更快。</B>另一个是小减速比齿轮，帮助车辆极速更高。 根据官方的资料显示，在极端情况下，当雷克萨斯 LC 500H 在车速达到 50KM/H时，发动机便可以运转在最高转速，由此可见有了4AT，发动机在整个转速区间内都可实现最佳功率输出，并提高发动机和电动机的综合功率。 根据官方的
快，这又变成了一个比较麻烦的问题。<B>复杂的动力单元的确能够让NSX在起步时就得到充沛的动力，</B>三台电机同时作用，再加上那台3.5升V6双涡轮增压发动机的持续发力，我当然是可以被“飞踹”出去的。但很奇怪的是，明明周围的景物已经以略有些扭曲的形状瞬移到了我的脑后，但我仍旧觉得自己没有达到应接不暇的那个状态，也没有产生以往
电动机的加持，<B>NSX的起步可以做到迅捷如雷、</B>不假思索，瞬间释放出的扭矩带来的是喷涌而出的推背感，连绵持久。 你一定觉得，这样“变态级”的本田很难被驯服。 并非如此，首先，这是一辆能够凶悍也可以文明的超级跑车，SPORT+或是赛道模式下，NSX确实异常凶猛，像极了满腔怒火的野兽；但在QUIET模
匹配同级唯一的10AT变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
变速箱。/N/N动力表现方面，<B>起步轻盈，</B>因此在市区驾驶时你会感觉到动力很充沛，而上到高速公路时也能很快达到160KM/H的时速，只不过受限于排气量的关系，在尾段加速的部分相比大排量的柴油发动机就会有点力不从心了，但只要在合理的速度下驾驶基本上它的动力还是不会让你失望的。而全新的10速自排变速箱，换档表现也很平
了。 至于动力表现方面，<B>这一具引擎的起步被调教得很轻盈，</B>因此在市区驾驶时你会感觉到力道很充沛，而上到高速公路时也能很快达到160 KM/H的时速，只不过受限于排气量的关系，在尾段加速的部分相比大排量的柴油引擎这一具 2.0L 就会有一点力不从心了，但只要在合理的速度下驾驶基本上它的动力还是不会让你失望的
版 RANGER <B>在市区的表现也因为新引擎的起步力道充沛，</B>以及轻盈的方向盘设定而不会显得笨重，开起来并不输普通小车；加上同时还能够兼顾到舒适与实用性的底盘表现，可以说这绝对是一辆表现出色又相当全面的都市皮卡。只不过全新的引擎和10速的自排变速箱虽然听起来因为导入新技术而逼格满满，不过耐用度会否与比
非常大的动力优势；<B>虽然这台机器因为需要照顾到重载时的缓冲而调低了起步的迅捷性，</B>在起步阶段来的并不是疾风暴雨般的迅猛，但是跳过这一瞬间的迟钝后一切都来的游刃有余。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－RAN
湿滑路面。配备四驱系统的C 200 运动版 <B>4MATIC车型在湿滑路面上快速起步毫无难度，</B>几乎一点打滑的迹象都没有，说明四驱系统能够恰到好处地把动力分配到四个车轮。C级运动版车型都配备了直接转向系统，转向传动比随转向角变化。按着狭窄的路线行驶，在弯道里转向系统对于转向角度的“感悟”很准，似乎能够感知弯道有多少度，让试驾体验
动力表现相比老款2.0T发动机区别不大，<B>起步阶段还是比较轻快，</B>但是如果起步阶段想要更快的速度，1.5T发动机的噪音会比较明显，这也是小排量发动机无法避免的问题。 在不同的驾驶模式下奔驰C级所展现的性格也有较大区别，在COMFORT模式下整个动力表现驳波澜不惊，在城市中驾驶非常轻松。而在SPORT模式下则表现得比较激进，
新M5首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
新M5首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。 侃哥点评：金庸的武侠至尊首推当属郭靖，其人看似憨厚耿直却因此获得高手指点，集各家所长，自成一代大侠。郭靖幼年就是在内蒙古
5首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，能更轻易做出漂移动作。价格还能小有优势 价格方面，全新一代宝马M5官方售价为164.8万元，相比2014款的上一代M5（159.70万元）要贵了5.1万元。但这5.1万元换来的不仅仅是0.9秒的加速提升，还有两驱四
激情。 电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。 全新BMW M5在新5系的基础上做出了诸多运动化调整，大尺寸进气格栅、M家族车型特有的空气动力学外后视镜、前翼子板散热开
差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。 为了适应更为强大的动力，达到更极致的驾驶质感，全新M5的前后桥均经过重新设计。前端区域采用塔顶桥型支架、跨接式支撑杆、前
使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
道印象3：<B>起步控制很好。</B>就像WEBBER的F1战车一样，M6同样拥有这样的起步性能——允许驾驶者在设置好所有的按钮和开关以后，简单的压下油门、松开挡杆，车子就会在轮胎扬尘和尖声转速中呼啸前行。 赛道印象4：DSC动态稳定控制系统表现不佳。虽然对于在湿滑的斜坡路面行驶时油门踩得太狠所造成的伤
但是不对称的半轴（其中一个直径更大）<B>帮助压制住后部悬挂在车子快速起步时产生的前倾跳跃感。</B>事实上，这一版本的CTS－V已经很难像前一代车型那样能够轻易的产生轮轴的弹跃了。● 改装车和运动车 但是惊喜的是2009款凯迪拉克CTS－V仍然非常迅速，通用随着CORVETTEZR1的推出后便制造了这款发动机。但是凯迪拉克没有
样拥有！ 相同的是，<B>这种起步模式威力也很强大，</B>从实测的数据上看，打开与否可影响到加速成绩0.5秒以上；而不同的是它的叫法为火箭起步模式！还有就是操作十分复杂，看看下面的解释您就知道什么叫“秘籍”了！真可比上上下下左右左右BABA开始要难N次方倍！ 首先说明下“火箭起步模式（简称LC，全称LAUNCH
首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
想得要好，<B>日常起步加速干净利索，</B>不会有吃力的感觉。得益于1250－4800RPM的最大扭矩输出平台，低扭十分充足。8AT变速箱依旧出色，无论是换挡速度、逻辑和平顺性都让人挑不出毛病，所以担心小马拉大车的朋友可以放心了。 但到了中段加速的时候，油门响应的速度就会有点儿慢，容易给人产生略显迟滞
M/H加速实测成绩仅6.58秒，<B>起步时所展现的强大G力甚至会让人感到头昏，</B>动力惊人。 受环保意识及高油价所影响，民众对LSUV的印象开始由红转黑，在HYBRID复合动力或其他替代能源尚未普及前，柴油发动机成为它们的唯一救赎，此次X5 3.0SD M便走在正确的道路上，用绿色美化了整体形象。媲美房车的操控性及6.
首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
探歌1.4T起步价为14.98万元，<B>奥迪Q2L的1.4T车型起步价高达21.77万元，</B>同样的平台，同样的生产线，配置相差也不是很大，为什么两者的价格相差6.79万元，这其中的差价到底是什么原因造成的？按照大众的说法，既然两者都是一个生产线上下来的车，品质都一样“优秀”，那么价格为什么要高出这么多？难不成奥迪的四环车
榜前5名（点击查看排行） 。<B>起步时变速箱结合快速结合，</B>车轮没有任何打滑，加速度G值1.36，势头竟比之前测试过的日产GT－R还猛（点击查看GT－R测试），感官刺激极为强烈。汽车之家实测0－100KM/H加速排行（截止至2012年11月14日）车型加速时间（秒）日产 GT－R 2013款3.8T PREMIU
增压的组合让人感觉很完美，<B>这台4.0L排量的发动机从起步的一刻开始便输出强劲的动力，</B>在出发点与T1弯之间的这段不远的距离，我的车速已经超过了120KM/H，随即刹车右转切入T1弯，一切都显得干脆利落。 得益于发动机在1400－5700RPM的区间都能输出550牛·米的最大扭矩，它的动力输出时刻都像是“打了
能说是说的过去。<B>起步阶段为了得到更好的初段速度，</B>在关闭了ESP后我们只能将转速控制在2000转以内，否则后轮便会出现打滑的现象，这对成绩的影响有半秒之多。但对于这台自然吸气发动机来说，扭矩的爆发本就靠后一点，低转速起步势必对动力的输出效果产出了一点影响，最终实测0－100KM/H的加速成绩为5.
比较充沛的，怠速起步时稍微有点肉，<B>加点油起步就好很多，</B>对于1.5L的排量能有113马力，84KW确实不错了。跑高速的时候跑到130感觉还有余力，不过安全起见我就没继续作。操控来说方向盘指向还行，就是变速器的调教还是有差距，低档顿挫感比较明显。山路没跑过，但是乡村路段倒是经常跑，感觉底盘整体性还是不错的，挺敦实的感
动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
。因为是电动车，<B>起步非常快，</B>提速也很快，但是“油门”踏板太轻了，完全没有提速的反馈感，老得不停的琢磨是不是踩多了超速了，抬油门车速马上下降，虽然动能回收的力度不会太突兀，但是开惯了燃油车，还是不太喜欢这种感觉。 总体上不黑不吹的讲，秦PRO EV500是小编开完一次还想开第二次的电动车，个人感觉
加速时间只需要5.9秒，<B>起步速度非常迅捷。</B>而秦PRO DM车身空间也是非常不错，车长4765毫米，轴距2718毫米，腿部空间比较舒适。比亚迪在插电混动领域做的不错，而且质保期比较长，很多车型都是6年或者15万公里，秦PRO DM 的电池组是8年或者15万公里，家用车，在你换车前，基本上都在质保期内。所以
法比拟的，并且，<B>纯电动汽车在起步过程当中加速快，</B>有强烈的推背感，这些也是普通燃油车型不具备的。车价及后期维护成本比较纯电动版本和燃油版本还是要从购车的成本和后期养护的成本上面去进行计算的。秦和秦EV为例，指导价格实在12.99万到16.99万之间，纯电动的价格是13.07万到26.07万，同时燃
，同比增速高达73.0％。噪音小，<B>起步快，</B>驾驶起来非常灵活，可以挂绿牌，免受限行之苦，再加上政策的大力推动，新能源车型销量不断提升。形势看似很好，但依然得仔细分析，这波增长是消费者主动的，还是被动的，目前看仍是被动因素多一些。如何让消费者受益变得主动，答案很简单：好用且便宜。 说到好用，最近要买电动车的朋友，可以
速箱的车型虽然避免了行驶过程中的换挡顿挫，<B>但起步阶段或多或少都会伴有闯动感。</B>而这台劲炫ASX将其完美化解，起步时不必刻意在意油门的开度，动力输出依然平顺有余，没有丝毫闯动的痕迹。 而这样调校也有缺点，就是动力响应比较慢，尤其是当时速超过50KM/H之后，再加速稍显乏力。而这也不是没有解决的办法，在D挡模式下，将挡杆向右推
发不错的动力感，<B>推动车身起步与初段加速都显得轻松自在，</B>当然，这与整车车重的控制也不无关系，作为一条紧凑SUV，1.41吨的重量确实有优势。这台2.0L自吸发动机最大扭矩的转速来得比较晚，是在4200RPM时可以输出197NM的扭矩，因此正常驾驶，整个输出阶段就是扭矩不断加大的过程，当然，一般情况
架、天窗、自动空调、无匙进入、无匙启动等等，<B>再结合低至9.98万的起步价，</B>3年0利率的优惠分期方案和购车赠送的3年或10次免费常规保养政策，相当具有性价比。总结：在10万级别SUV当中，这四款车型表现各有千秋，都是当前十分值得入手的10万级别SUV。如果想要价格低、空间大、配置高，显然自主品牌的捷途X70很适合。而如果想要
已经很明显，<B>让整个起步过程显得更加迅速。</B>而在高速时，从2500到4200转/分的转速下，扭矩输出进一步加大并达到顶峰，让整个中后段的加速依然可以得到保证，这也给予了我们更强的高速超车信心。变速箱很“聪明”，动力输出平顺自然 与新劲炫强劲的2.0L发动机所匹配的，是一台来自日本JATCO的IN
方面，<B>劲炫在起步时十分轻快，</B>动力均匀顺畅，完全没有肉的感觉。随着速度的提升，你会发现它的加速感十分线性，虽然没有明显的爆发点，但不知不觉它就能达到你想要的速度。激情可能少了点，但发动机与变速箱的匹配十分到位，市区走走停停非常跟脚。 如果你想激烈驾驶的话，建议使用手动模式，因为这款CVT
X2在市区里开着还是比较灵活的，<B>起步时的表现也足够轻快，</B>甚至轻点油门还会有一点窜，但当超车或需要动力的时候发现动力储备还是有些不足，深踩油门，转速攀升的速度很慢，直到2500－3000RPM的时候才能给你想要的动力表现，此外当转速超过3000RPM之后，发动机的噪音会逐渐变大并且还伴随着不小的抖动，这些统统传递
感受：<B>起步轻快、</B>超车乏力、4AT变速箱平顺度较好 此前我的同事王子平已经对陆风X2进行了详细试驾，他在试驾文章中写道：“陆风X2油门的响应挺敏感的，起步表现十分积极，动力来得很爽快，不会让你联想到它那不好看的动力水平。不过，中段提速起来还是‘太不上心了’，超车的时候难免让人紧张起来。4
较轻的油门踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。”由此可见，减少的14马力和5牛·米并没有对长安CS55造成太大的影响。槽点2：空间太小啦。车身尺寸车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（
踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。”而对于传动部分，编辑写道：“这台变速箱在CS55上表现得可圈可点，换挡不会有顿挫感，同时也善于领会驾驶者的意图。在换挡速度上，它的表现也能
不必担心，新车的离合器结点较为清晰，<B>起步非常轻松，</B>一切都如水到渠成般顺畅、自然，并不用因为害怕熄火“献丑”而提心吊胆。另外，它的离合器踏板也很轻，即使面对拥堵路段左脚也不太容易劳累。正如我上面所讲，当我看到那平淡的动力参数后，我对长安CS15的动力没有太大的期望，体验后的感受也印证了这一点。它在城市游走时，大多数情
。而且高效电机在低转速就能输出大扭矩，<B>具有起步快、</B>加速快、变速快等优点。3、多种电控各司其职，双大脑双重保障 电控系统决定了整车能否协同高效工作。腾势的电控系统由五个子系统构成，分别为能量管理系统、电机控制系统、再生控制系统、动力总成系统以及电动助力转向系统。这五个系统各司其职，大大提高了运作效率，有利于降低能耗。“
吨重的车而笨重。不过在切换到“运动”模式后，<B>起步依旧很轻快，</B>只是深踩电门时，由于动力响应更加迅速，因此偶尔会出现向前“蹿”的表现，但在快速并线或超车时，更快的响应还是较有优势的，但我们更推荐使用“经济”模式来驾驶。 无论是在“经济”模式，还是在“运动”模式下，腾势 500 方向盘的手感基本一致，不算轻巧也不会偏重。值得一提
车逼格满满，作为代步车也是非常优秀，<B>毕竟4.19万起步的价格设计成这样已经非常不错了！</B> 这款车长宽高分别为4680×1765×1490（MM），轴距为2660MM，作为紧凑型车这款车的尺寸绝对非常好，修长的车身，超大的内部空间让这款车可圈可点，毕竟现在二胎开放，用车的时候空间太小还是非常不方便的！ 引自汽车之家图库
觉得它相当好用，合理的齿比分布、<B>换挡逻辑也是让海狮的起步非常轻快，</B>1挡将低扭释放的恰到好处，而几次换挡的平顺性都让在后排体验的我毫无察觉。 说实话，这种弹簧结构的悬挂都是以高载重量考虑的，但是值得一提的是，钢板弹簧并没有让后排只有两个人乘坐的车尾弹起来。我想丰田技师对于这扭杆弹簧和钢片弹簧的强度、连接点和减震的
旨在提升车辆性能，<B>该组件所含有的弹射起步与赛道换挡模式将最大程度地释放MACAN的潜能，</B>并且中控台处的计时器也赢得了不少消费者的青睐。注重驾驶感受的消费者完全有理由选装这两项配置。除此之外，消费者还可以选择免费将油箱容积提升为75升（标配65升），当然由此产生的影响也是不言而喻，大油箱跑得远，小油
会有不错的动力响应，<B>起步阶段表现的很轻盈。</B> 更加值得一提的是，相比于同级车型的三缸机，瑞风S4还是选择了技术成熟度更高的四缸发动机。最后价格方面，瑞风S4的15款车型的售价在6.78万－9.88万元之间，这个售价在同级别SUV中占有极大的优势。看到这我想朋友们已经对江淮瑞风S4有了一定的了解，有些朋
到。油门的响应也较为积极，只要稍微给一些油，<B>便能轻松起步。</B>即便是初次驾驶，也不容易出现熄火的现象。 日常驾驶时，发动机的转速基本维持在1500－2000RPM上下。动力的输出还是可以的，满足日常的使用不成问题，低扭输出并不弱，不过急加速时似乎也并没有多么激进的感觉。其最大扭矩的转速区间为1800－2200RPM，在这一区间
膝部气囊、<B>HSA坡道起步辅助等安全配置丰富实用，</B>动力上搭载了1.6T和2.0T两款不同排量的发动机，动力输出充沛，是一款性价比不错的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：福建丰祥汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市江南高
气囊、膝部气囊、<B>HSA坡道起步辅助等安全配置丰富实用，</B>动力上搭载了1.6T和2.0T两款不同排量的发动机，动力输出充沛，是一款性价比不错的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：泉州国骏汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市丰泽区
统、前驾驶座双安全气囊、膝部气囊、<B>HSA坡道起步辅助等安全配置丰富实用，</B>动力上搭载了1.6T和2.0T两款不同排量的发动机，动力输出充沛，是一款性价比不错的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：福建丰祥汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市江
全气囊、膝部气囊、<B>HSA坡道起步辅助等安全配置丰富实用，</B>动力上搭载了1.6T和2.0T两款不同排量的发动机，动力输出充沛，是一款性价比不错的城市SUV。目前店内翼虎1.6排量车型少量现车，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－23.
部气囊、<B>HSA坡道起步辅助等安全配置丰富实用，</B>动力上搭载了1.6T和2.0T两款不同排量的发动机，动力输出充沛，是一款性价比不错的城市SUV。目前福特翼虎少量现车供应，购车暂无现金优惠，可接受预订，订金2万元，提车周期一个月左右，商家暂不提供试驾车。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/
前驾驶座双安全气囊、膝部气囊、<B>HSA坡道起步辅助等安全配置丰富实用，</B>动力上搭载了1.6T和2.0T两款不同排量的发动机，动力输出充沛，是一款性价比不错的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：泉州国骏汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市丰泽区
挡，油门初段响应比较积极，<B>车辆起步轻快。</B>1.4T发动机的动力储备应对多弯的赛道还算从容，比起直线狂飙，它更多需要应对的是出弯之后的急加速，也就是从50KM/H左右的时速再加速的过程，此时1400－3700RPM的最大扭矩平台便发挥了作用，可以提供不错的加速体验。虽然动力储备不错，但是在赛道激烈驾驶会感觉7
在SPORT模式下全油门，<B>全新一代K3的起步十分轻快，</B>虽然整个加速过程谈不上暴躁，但相比普通模式的差异还是比较明显的，而且到了后段，动力的加速感依旧很棒，这种感觉甚至会让你忘了这是一台基础排量只有1.4升的小排量引擎。 这台7DCT变速箱与发动机匹配度很高，换挡逻辑非常清晰，换挡反应十分积极，换挡速度也足
数据略降并没有影响到新车的动力表现，<B>依旧起步轻快、</B>油门灵敏，并且动力输出还十分平顺。 这份平顺很大功劳归属于IVT智能无级变速器，通俗的来说它是一种CVT变速器，但是由于技术的不同，起亚研发人员称它为IVT。它采用链条式传动带，变速性能要优于一般CVT变速器的金属传动带，维护保养费用上也低于传统CVT变速器。 值得
.88万。<B>9.88万起步价在同级别中非常罕见，</B>可以说是诚意十足。总的来说，全新起亚K3内外变化都很到位，一改现款K3老气横秋的感觉，其主打的1.5L动力组合经济性好，适合日常驾驶，其他方面的配置也都比较合理和有竞争力。也就是说，全新K3延续了韩系车一贯的“高颜值”、“高性价比”属性，非常符
程采用S挡，油门初段响应比较积极，<B>车辆起步轻快。</B> 1.4T发动机的动力储备应对多弯的赛道还算从容，比起直线狂飙，它更多需要应对的是出弯之后的急加速，也就是从50KM/H左右的时速再加速的过程，此时1400－3700RPM的最大扭矩平台便发挥了作用，可以提供不错的加速体验。 虽然动力储备不错，但是在赛道激烈驾驶会感
车的动力调校比1.8L车型稍微灵敏一些，<B>起步更轻快。</B>这套动力系统能够很好的理解驾驶者的意图，变速箱时刻保持活跃，需要加速时立刻降挡，收油后又马上拉低转速，特别有悟性。另外它的平顺性也不错，动力输出和换挡动作都很细腻。总的来说它的动力匹配得很好，讨人喜欢。 155马力驱动不到1.5吨重的车体完全够用，然而在中段加速时这辆
4KW，最大马力155PS。<B>起步快，</B>如果继续加速，爆发力也十足，强烈的推背感从背后袭来。而搭配6档手自一体变速箱，会有些许顿挫，但是百公里加速只需8秒，还是相当快。高速跑也毫无压力，想高速超车用力踩油门，就可以如箭飞快冲出去。总体来看动力市内代步无压力，还可以提供小小的驾驶快感。而名图最大功率105KW，最
它的动力只有1.3T。因为变速箱的反应很快，<B>起步也很轻快，</B>基本上感受不到所谓的顿挫感。然后踩油门加速，动力就源源不断的跟上来了，转弯也没有明显的侧倾，感觉这车的稳定性也是非常不错的，静音效果方面也是超出预期的水准。另外发动机、变速箱等主要零部件均可享受8年或16万公里质保的服务，而且跟车不跟人，感觉对于车的保值性能也保障的
压。自然比不上大排量的车，但也比自吸的车强，<B>起步挺快的，</B>加速也很顺畅，油门踩死，随叫随到的感觉也是蛮好的！加速也有推背感，但是道路千万条安全第一条。 至于什么所谓的高效内燃机会抖动的说法，实际体验之后并没有这样的感受，我感觉这车的舒适性很好，隔音也很到位，关上车门坐进驾驶室就是自己的小世界。 动力强和低油耗在这辆车上做到了
在1500RPM就能够爆发出最大扭矩，<B>昂科拉GX起步非常轻快，</B>尤其在占据头位等红灯时，绿灯亮起，地板油走你，车头上扬伴随着一定的胎响，很有仪式感，总是能够快人一步也能够带来不错的满足感和自信心，不完美的是发动机声音不太好听。另一方面，发动机有着121KW的动力储备，以及在1500－4000RPM这个宽泛区间内都能持续
实可以用充沛来形容。<B>起步响应迅速，</B>涡轮低转介入，高速上超车不吃力。不回避三缸问题，大家关心的几个敏感区域：起步、怠速及急加速的抖动，以及噪音，可以这么说，不是以找茬的方式，你是感受不到这些所谓问题的。另外，两驱版本后排地板是做到纯平的，对于第五人来说，是个小福利！
箱和油门三者配合之下，<B>昂科拉GX的起步虽然是属于轻盈类型的，</B>但控制的恰到好处，不蹿也不慵懒。在拥挤的城市中穿行，线性的油门调校和动力输出能让你减少被加塞的概率。 再给油门施加些压力，昂科拉GX给你的反馈只有线性的动力输出，没有动力输出突然到某一点爆发的情况出现。如果不是事先知道这是一台涡轮增压发动机，
任何拉拽感，<B>可以很地轻松起步。</B> 通过了城市车多密集区，我已经跃跃欲试，换驾之后就进入可以跑到80KM/H的天府大道南段，笔直的八车道能够更好的体验昂科拉GX的加速性能。深踩一脚油门来一段急加速，期间发动机转速抬升到3500转保持稳定增长，最大扭矩的爆发也让车辆用很短的时间就达到80KM/H，
来了不小的惊喜。 <B>昂科拉GX的起步非常轻盈，</B>既不迟钝也不突兀。当你踩下油门的瞬间，车辆反应是迅捷且非常平稳的。 昂科拉GX的方向盘也特别容易掌控，手感轻巧，指向性十分明确。好上手，成为了驾驶昂科拉GX的第一感觉。 而当你深踩油门，昂科拉GX的动力输出也非常顺畅，动力响应十分迅捷，也让马拉车市对于这
力搭配6速手自一体，换挡平顺，<B>起步速度也是杠杠的，</B>可以输出143大小的马力，对于昂科拉这么一个小SUV来说，真的是表现不错了。涡轮增压的发动机就是不一样，起步超车，只要深踏下油门，推背感还是比较强烈的。 操控方面，感受，非常好，我觉得，是满意的，操控非常不错，在市区，方向盘很有手感，一开始的，这个系统还有点不
教加上CVT变速箱的先天平顺性优势，<B>在起步阶段能够给人以灵敏且线性的动力响应。</B>当需要加速超车时，虽然CVT变速箱的反应略有滞后，但只要你深踩油门踏板，将发动机转速提升至2000转以后，那小暴脾气（充沛的动力输出）说来就来，足够让你尽快完成超车动作。 不仅如此，在制动方面，该车脾气也不小。众所周知，雨天行驶不仅对视野
承受250N·M的最大扭矩，<B>这使得车辆的起步更快，</B>同时提速也更为顺畅。在它与发动机的配合下，虽然全新一代昂科拉是一台1.3T的小排量车型，但日常的超车操作并不虚。 此外全新一代昂科拉对于发动机噪音的控制也算很到位，除了大力踩下油门时会听得比较明显，并带来一丝振动，低速和巡航状态下则与四缸无异。 前麦弗逊+后
日售价：<B>或9万元起车型亮点：更为犀利的外观在上海车展前夜，</B>上汽通用别克就正式发布了新一代昂科拉和昂科拉GX，前者为小型SUV，后者则为紧凑型SUV，可以认为是昂科拉的加长版，并确认将在7月11日上市。在造型上，全新昂科拉的前脸更为犀利，点阵式中网和贯穿式大灯拥有极高的辨识度，车身线条更为
M的昂科拉，<B>起步价还高达13.99万，</B>可以说毫无诚意与亮点了，更不用说与合资同级别车型比起来。 尽管身材小，但是昂科拉还是拥有着美系车圆润敦厚的肌肉风范，看起来结实而可靠，而为了提振销量，目前昂科拉的优惠力度比较喜人： 本田 XR－V 一如笔者前文所提到的，XR－V在小型SUV里面，与姊妹车
段调教的非常的灵敏，<B>起步加速相当迅速。</B>值得一提的是昂科拉还标配了自动启停，使得它的燃油经济性在美系车中表现的也非常不错。 昂科拉的外观内饰可选的颜色虽然不多，但是做工还是继承了别克家族的优良传统。不过由于造型的现限制，昂科拉的横向空间和后背箱空间表现都不能令人满意。 对于一些预算有限的消费者，精英型
00万到800万的跑车，要求性能好，<B>起步快，</B>马力大，舒适性高的，外观时尚又好看的，我拿来当手机纸壁。”跑车成为越来越多年轻人的首选，尤其是男孩子，对车的研究一般来说是远远多于女孩子的，跑车的优点无非是：外观靓，看着帅气，重量轻，加速好，极限速度大，操控度好，推背感舒服等等。一款好的跑车真的会使你回头率大增的，近日，
型都要省心。只要不是有较大的坡度，<B>在起步时凭借强劲的低扭，</B>一般情况下都不需要踩油门，只需抬离合就能顺利起步。行进中，换挡行程非常短的换挡杆不但换挡速度更好，而且在心理上也给予驾驶者很强的运动感，至于挡位清晰、换挡有吸入感这些都是理所应当的事情。所以如果你是纯粹的驾驶主义者，那应该选择手动挡F－TYPE，只是这和国
轮轻微的打滑，<B>XE的起步反应相当迅速，</B>头段的加速度在0.5G以上，整个一挡都不缺强大的力道输出。换入二、三挡后的表现也不差，最终成绩为7.15秒，作为2.0T低功率版本车型，这样的成绩在对手当中已经相当抢眼，成绩领先很明显。 我们也对XE进行了0－400M加速测试，虽然后段因为2.0T发动机能
100转之间。离合、油门很轻，<B>挂档起步很轻松，</B>在二档时提速很明显，这充分体现出桑塔纳提急加速快的特点，由此可以判断机械部件在磨合阶段磨合的很充分。在过障碍、急刹车、原地转向的测试中，该车的悬挂系统、制动系统和转向系统都有尚佳表现，由此可以断定，在使用过10万公里以后，车辆的工况已经达到了最佳状态。 综合评价：
N·M的最大扭矩。在实际的驾驶体验中，<B>起步非常轻盈，</B>提速非常顺畅，完全不像是在开一台近5米长的SUV。而且在市区拥堵路段的频繁起步和加减速，8AT的表现也非常平顺。值得一提的是，动力比汉兰达更强的胜达，却只需加92号汽油，再加上8AT的出色传动效率，其用车成本非常低。 在经过盘山上坡路段的时候，胜达的底盘表现也非常出
好在即使是长达4930MM的整车，<B>起步时也很轻松，</B>而且整体表现既不会让车抬头，也能让驾驶者控制到位。过了初段之后，再深踩加速踏板，对比之下，能感觉到加速不如初段那么灵敏，整体开始线性提升。刹车需要较为用力，讨喜的是不同的刹车幅度下，车辆的减速表现比较一致，不会有其他车型那种前面虚，后面重的反应。这点调教是比较成熟
响应，<B>起步加速更快，</B>动力强劲，油耗更低。变速器采用8速手自一体变速器。换挡逻辑清晰，稳定平顺。值得一提的是，为了满足不同驾驶人员的需求，北京现代第四代胜达还搭载了HTRAC智能四驱控制系统。如果你是一个二孩家庭，相信胜达将是你的一个不错选择。 上汽通用雪佛兰 探界者厂商指导价：17.4
匀线性，<B>起步也挺轻快，</B>循序渐进的加速感很容易让人内心平静下来，还是挺从容的感觉。6挡自动变速箱的动作特别柔，同时能准确的选择合适的挡位和换挡的时机，总之，海马M8给人沉稳的一副沉稳的印象，这也符合它的定位。这套动力系统适合比较保守的驾驶风格，从参数来看，在1800RPM时将开始爆发最大扭
没有太大的缺点，<B>起步非常的快，</B>而且中后期阶段也游刃有余，就是配合的变速箱有一点拖后腿了，低速状态下会有顿挫感，该车的百公里实际油耗为13L燃油经济性高。
拉克XTS我认为更加平顺了，<B>起步提速都相当轻快，</B>虽然说不至于有推背感，但整个加速的感受让人很愉悦。想一下如果后排坐了一个老板，你一脚油门下去，加速度把老板一下按在座椅上，那有多尴尬。 这是一辆很适合慢慢悠悠开的车，主要分为几个方面体现。 XTS的驾驶也是舒适倾向，方向盘会比较轻，而且会有旷量，平时开起来不容
至400牛？米，动力澎湃，输出顺畅，<B>令起步更轻巧灵敏，</B>中途加速，瞬间爆发的扭矩可随心完成超越，让驾乘者感受非凡驾驭体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：34.99－56.99 万元经销商名称：贵州通远汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省贵阳市沙冲南路138号经销商电话：4008729940询
上的提升在日常使用中感受也很明显，<B>起步时更加轻盈。</B>通过这些细节上的变化，如果依旧还能保持之前的售价范围，2014款XTS在性价比方面的表现还是相当出色的。（文/图/摄 汽车之家 苑璐）● 相关链接：
面数据在同级很有竞争力。在实际驾驶过程中，<B>不论是低速起步还是中段提速都游刃有余，</B>只可惜没有采用通用最新的9AT变速器，这里要给差评。此外，还有个差评是启停功能。这个功能是没法关闭的。在走走停停的都市区，真的很让人头疼。 隔音方面，这台车全系标配ANC主动降噪，玻璃也都是双夹层玻璃，对胎噪风噪有不错的隔绝效果，发动机位置隔
车的销量王。第四款：丰田皇冠 <B>曾经的皇冠起步价高达四五十万元，</B>与奥迪A6L抢市场，连国产的红旗盛世都模仿皇冠，但多次换代后的皇冠在国内的销量日渐下降，曾经的辉煌地位也一去不复返，即便如今的皇冠性价比依旧超群，车长超5米全系2.0T+8AT都很少人买，无奈之下丰田引进全新的旗舰轿车亚洲龙。备受多方面的挤压，现款
皇冠 <B>曾经的皇冠起步价高达四五十万元，</B>与奥迪A6L抢市场，连国产的红旗盛世都模仿皇冠，但多次换代后的皇冠在国内的销量日渐下降，曾经的辉煌地位也一去不复返，即便如今的皇冠性价比依旧超群，车长超5米全系2.0T+8AT都很少人买，无奈之下丰田引进全新的旗舰轿车亚洲龙。备受多方面的挤压，现款
动力都表现得比较精神，<B>起步轻快，</B>提速时动力输出平顺、有劲，再提速时动力也能跟得上节奏，这样的表现在城市路况上行驶绝对是得心益手的。得益于2.0T发动机拥有充沛的动力储备，它的中后段加速很爽快，动力输出顺畅、稳定，并且有着相当不错的持续感。7速双离合变速箱与发动机、油门的匹配已经日臻成熟，积极迅速且轻柔
配也日臻成熟，<B>起步时结合的速度更快，</B>平时换挡的动作更轻柔，99％的情况下都会甘居幕后，踏踏实实完成自己的本职工作，不会调皮的跳出来让你注意到它。在S挡或者DYNAMIC模式下也不会有以前奥迪车那种人格分裂的感觉，只要不是你刻意为之，发动机转速几乎不会超过2000RPM，升挡时机只是适当延后，一
矩，因此涡轮迟滞现象并不明显，<B>起步时动力响应很迅捷。</B> 深踩油门降档，发动机舱传来了的声音铿锵激昂，体感上的加速感稍显欠佳，不过好歹1.7吨左右的大家伙，而且当时是满员情况，在所难免。 与之匹配的是一台7速双离合变速箱，整体加速感受相对平顺，没有那种激进的感觉，这其实和它运动的外观有些背道而驰，毕竟还是一款紧凑
式双离合变速器，加速和换挡更加平顺。<B>起步轻快，</B>中段加速也比较积极。特别是切换到运动挡后，动力输出及时。新车的悬架调校偏舒适，并不是那种生硬的运动范儿，道路上的小颠簸可以被过滤掉。与此同时，它的方向盘转向也很轻，可以实现单手操作，满足城里上下班代步。而高配车型还有四驱，全新的QUATTRO全时四轮驱动可在前后轴之间进
是比较轻快的，得益于非常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>无论是在市区走走停停还是高速巡航，DS 7的动力表现都是游刃有余，绝对可以满足大多数人的用车需求。 爱信的8AT变速箱已经成熟应用到多款车型，所以在技术上已经不用担心，DS 7作为豪华车型变速箱的调校也是偏舒适的，即使在城市相对拥堵的路况下
体验在实际的试驾表现上，DS <B>7的日常起步给人动力很充沛，</B>油门调校线性舒适，起步不窜动，甚至整个行进过程，没有丝毫顿挫感，与同级很多豪华车质感类似。 发动机日常城市路面行驶，时速在60KM/H内，车辆转速保持在1800RPM左右，动力表现平顺有力。而在急加速时，转速会上升2000RPM以上，此时动力依然很足，
总成，在早期就是以油门初段极为灵敏著称，<B>虽然起步非常轻盈，</B>但在环路跟车以及堵路况下确实非常难受。相比之下DS 6就要好很多，油门非常线性，加之并不突兀的涡轮迟滞，使得驾驶起来轻松惬意。 方向盘虽然尺寸很大但并不“蠢”，指向十分精准，中间段位的矿量尺度拿捏到位，不会给人方向很贼的感觉，同时适度的余量也不需要在高速行驶过程
并关闭电子稳定系统。<B>起步时的扭力很容易突破了轮胎的极限，</B>在短暂的打滑之后很快便进入了状态，加速G值达到了0.7G左右，最终得出了相当不错的成绩：6.23秒。其中变速箱功不可没，完成0－100公里/小时加速由前三个挡位完成，每次换挡都非常直接，而且动作迅速，尤其一挡换二挡时能深刻的体会到被“追尾”的感
够的摩擦力。并且也没有出现明显的抬头现象，<B>起步姿态都表现得很好。</B> ▲ 起步的姿态变化不大  车头也没有明显的抬起全力制动下，艾瑞泽5E 也没有明显的点头现象，整个车身姿态变化不大，悬挂有足够的支撑力能将整个车头 HOLD 住，坐在车内也不会显得太狼狈。总之艾瑞泽5E 在起步和制动状态下都能牢牢把整个车身姿态 HOLD 住
，得益于四驱系统，<B>起步的效率挺高，</B>整个加速过程比较平稳，最终的成绩为8.94秒，中规中矩，和之前CX－5、CX－4的2.5L车型处于同一水平，基本符合我对它的预期。● 油耗测试油耗测试方面，拥堵的城区道路、环路和相对通畅的高速路况都有涉及，最终平均时速31.2KM/H，行驶了124.2KM，表显示
，变速箱就会刻意不升档给你拉高转速，<B>从而实现迅捷的起步表现；</B>在面对爬坡路段你保持住油门，变速箱在稍微感知爬坡需要出力的时候就会第一时间完成降档动作，这点我非常喜欢，因为整个车给你的驾驶感受就是非常运动/直接的反馈，这与有些车型普通模式情况下过于呆板的表现有着鲜明区别，手动模式下，我刻意体验了一下换挡速度，尤其是降档
车辆的油门调校的还是属于比较积极的，<B>起步感受不错，</B>只需轻点油门即可，但也不会给人一窜一窜感觉，在市区中低速行驶时整体的动力表现还是足够的，但中高速再加速的能力相对较为一般，此时可以切换到运动模式来换取更好的动力输出。这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。
柴油发动机的特征之一。<B>充沛的低扭表现让这台长达到5168MM的大家伙在起步阶段还是比较轻松的。</B>油门初段响应并不快，中后段表现的十分线性。 日常驾驶发动机转速会保持在1600RPM上下，如果需要加速超车，当你深踩油门发动机转速会攀升至2500RPM以上，此时能够较为明显的感受到提速感，整个加速过程中发动
些。● 加速测试由于是四驱车型，<B>起步时可以获得比较好的牵引力。</B>发动机最大起步转速在2500RPM左右，轮胎打滑非常轻微。加速过程比较平稳，推背感不强，发动机在高转速时略显乏力，升入2挡后动力也有相对明显的衰减。但从成绩来看，多次测试始终维持在8秒左右，波动较小，比较稳定。日常使用的话绰绰有余，但和同级对手相比并
运动。 <B>MKC起步很轻快，</B>但深踩下油门后并不会突然“大爆发”，提速显得从容不迫，不知不觉中就让你超速了。在一段山路试驾中，即便阿宝全程采用“D挡”，动力依然有着很好的连续性。总的来说，阿宝全程驾驶林肯MKC时没有感觉到那种突然爆发的推背感，但这并不意味着车辆加速无力，而是发动机很沉稳的持
足够令人满意，<B>从起步开始提速感受就很好，</B>油门调校的比较灵敏，稍微深踩点还容易窜车。中段加速能力也不错，动力储备比较充足，高速超车也不费力。与发动机匹配的6速自动变速箱表现稳定，换挡平顺且速度也不慢。 在隔音降噪方面，MKC也有不错的表现，其全系搭载有ANC主动噪音控制系统。无论是高、中、低速度
超过2500转。<B>起步阶段低扭十分充足，</B>油门很跟脚，甚至驱动这样一台身材庞大的航海家甚至有些窜。随着油门踏板的加深，车头立马有抬起向前冲的想法，不过深踩油门动力爆发并不太直接，旅途的意义并不在于目的地 试：林肯航海家变速箱总是反应个半秒钟再做出降挡动作，动力爆发间隔的那一下让人有些不爽。全力踩下油
加速测试环节中，<B>起步的动力表现还不错，</B>轮胎会出现短暂的打滑，1挡和2挡的加速感还不错，但升到3挡动力表现就没那么好了，最终14.03秒的加速成绩在同级别当中算是个一般水平。● 刹车测试： 刹车的表现和加速差不多，在同级别当中依旧属于一个比较主流的范围，整体表现对于一款中国品牌的小型SUV来说，还
给我的感受挺棒的。低速时加速感挺强，<B>起步动力响应也很迅速，</B>7挡双离合变速箱换挡迅速、平顺，与发动机配合的恰到好处，车身整体状态比较轻快，很难相信这是一台自重2吨的大家伙。 可能这跟使用了3部电动机有关。与普通单电机混动车型不同，MDX在两个后轮分别布置了一个电动机，发动机舱内还有一台，一共是三台，这就使得动力输出更
也有兼顾，<B>所以无论起步加速还是高速超车都显得底气挺足，</B>在3000RPM之后的推背感就开始明显，而到5000RPM动力还会有一次小爆发。另外ECU对油门踏板小幅波动信号过滤的相当充分，动力输出不会因为油门踏板的细微变化而表现的神经质，就好像油门踏板和节气门之间连着一根橡皮筋作为缓冲，因此X2
离优秀◆ 0－100KM/H加速时间：<B>5.04秒GRANCABRIO的起步势头不错，</B>刚起步时瞬间加速度能突破0.77G，并且在60KM/H前基本都能保持在0.6G以上，在加速中变速箱换挡速度也很迅速，毕竟这套动力系统与之前我们测试的GRANTURISMO一样，加速表现没有太大差异。然而最终5.04秒的加速成绩对于一台
柴油发动机的特征之一。<B>充沛的低扭表现让这台长达到5168MM的大家伙在起步阶段还是比较轻松的。</B>油门初段响应并不快，中后段表现的十分线性。 日常驾驶发动机转速会保持在1600RPM上下，如果需要加速超车，当你深踩油门发动机转速会攀升至2500RPM以上，此时能够较为明显的感受到提速感，整个加速过程中发动
名爵HS在车内噪音控制方面非常不错，<B>起步动力响应轻快，</B>急加速变速箱降挡干脆利落，S挡能提供更快的油门响应速度，运动化调校很明显，底盘仍然是偏硬的表现，但扎实，有韧劲又富有高级感。总的来说，在产品力上，MG HS相比锐腾是完虐，在同级有一定的优势，可以说该做的地方都到位了。 从MG HS的价格来看，11.98－18.
3000RPM左右。<B>起步时前轮能够轻松的突破抓地力，</B>但不到半秒即可找回。随后动力持续输出，加速G值一直在0.5G左右徘徊，但1挡换2挡间的轻微生涩感还是使加速受到了轻微影响，并且连续多次尝试也未能有所改善。最终这台名爵HS 20T手动劲取版的0－100KM/H加速成绩为9.82秒，比此前测试的自动挡
感受名爵HS油门初段调校比较积极，<B>起步相当轻快；</B>方向盘握感比较饱满，指向性不错，力度有三级调节；刹车踏板初段比较“软”，中后段制动力会增加，初次驾驶需适应一下。汽车之家实测HS 30T 两驱顶配车型的100－0KM/H制动距离为37.52米。 HS搭载的2.0T发动机动力储备充足，在2000RPM之后就能感觉到明
不同的是，<B>标致301对起步窜车的抑制做得更好，</B>油门的逻辑调校得更合理一些，方便驾驶员控制。在油门的前一半行程里，标致301的动力表现都很让人满意。动力平顺，跟车轻松，换挡逻辑和平顺性也都没有问题。我建议您尽量将油门“封印”在前一半的行程范围，满足日常使用也绝对够了。一旦需要应付急加速的情况
通过一些沟沟坎坎或在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>5008采取这样的悬架结构，优点比较明显，带来的是尾箱侧壁薄了，尾箱开口低，后排地板纯平，也就是内部空间明显大了。车身长度不算长，但是轴距比丰田汉兰达的2790MM还多出50MM。标致5008也有5座版和7座版两种座椅布局，第二排座椅可以前后移动，可以为第三
还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款搭载了一款1.8L 143马力 L4发动机，最大马力143PS，最大功率105KW，最大功率转速6200RPM，最大扭矩176N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。在油耗
代名图搭载了1.8L自然吸气发动机，<B>起步平顺性不错，</B>中期加速和后期加速都很有竞争力。总结：雪佛兰迈锐宝XL和 现代名图两款车型的可靠性和稳定性不错，空间表现和动力表现很突出，都是很值得选择的。
满足日常的使用，<B>起步也是相当迅速的。</B>其实要说现代名图这款车已经不仅仅是A+级别的车了，它的各种数据都达到了B级别的标准。 这么看来，除了凌渡之外还有不少优秀的A+级车是可以选择的。在15万这个价格上，大家可以选择的空间还是很大的，并不是只有凌渡这一款车。比如威朗、 名图都是非常不错的选择，性价比
7，购车地：邯郸市，目前已经用车半年了。 <B>引自汽车之家图库最满意说起车子最满意的地方那就是自带的电动后尾门，</B>特别实用尤其是去了菜市场，两手提的东西顾不上开后备箱，自从有了电动后尾门以后不管手里有多少东西，都可以打开，不用再倒手了。家人都很满意。最不满意说起不满意的地方那就是好多车友都反馈过的问题变速箱渗油，我的车子买了刚
中型SUV行驶起来十分轻松，<B>起步低扭也很强劲，</B>油门在前一段比较松，稍微深踩一点动力就会喷涌而出，加速推背感非常强，城市驾驶十分轻松，涡轮迟滞不算明显，动力输出比较线性，刹车比较灵敏，基本上一点就停，城市驾驶刹车容易点头，制动效果对于这样一台中型SUV还算是优秀。 转向手感值得一说，和之前体验过的VV7一样，
更有效，<B>起步时的动力表现会更好，</B>油耗也降低了，工信部油耗从8L/100KM，降低至7.7L/100KM。总体来看，长城这款新的2.0T发动机拥有较高的技术水平。官方给出的0－100KM/H加速时间为8.8秒。 哈弗H7上市之初，用的是格特拉克的双离合变速箱，而目前已经换装长城自己的7速湿
在8秒以内。 <B>海马8S起步快捷，</B>其实是必然的。因为，它的比功率高达0.07千瓦/千克。我手头有2个数据——2.0T汉兰达比功率0.062千瓦/千克，2.0T锐界比功率0.073千瓦/千克。不过，它在平顺性方面，尚有改进空间，如果更线性，匹配更和谐，就完美了。 油耗方面，手动挡综合油耗6.9升/
充沛，<B>可起步还有中段加速相当不错，</B>只是到了后段再提速时，明显缓慢很多，但车主自己平时就是上下班代步，很少跑高速，所以比较适合自己，CVT的变速箱也非常的平顺，几乎感觉不到顿挫！除此之外，咱们普通家庭用车都比较关心油耗问题，而本田凌派这方面就十分出色，百公里综合油耗在7－8L左右，由于是
，由于匹配了CVT无级变速箱，<B>凌派的起步速度很快，</B>但是不会让你感觉到加速有太突然的感觉，又不会显得太柔。 凌派前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架组成的底盘，调教是偏家用的，不过在兼顾了舒适的同时也有不错的运动性，这一点非常合我的心意。虽然说家用车很难拥有驾驶激情，但年轻人嘛，总不希望自己的车开起来软绵绵
门响应较为积极，<B>起步阶段的加速也十分轻快，</B>在市区内驾驶包括跟车、超车以及正常加速都没有太大问题。当然基础排量和动力参数就摆在那，假如你想在高速情况下超车，还是要给凌派多一点的准备时间。 国人十分在乎的大空间，凌派有了！国人十分重视的丰富配置，凌派也有了！除此之外全新凌派还具有优秀的燃油经济性。相
丝毫没有笨重的感觉。<B>起步或是超车时都能提供不错的响应和动力，</B>中后段的加速也能让驾驶者感受到发动机源源不断的动力输出。噪音方面，虽然凌派的整体NVH表现不算特别出色，但得益于凌派底盘对于气流但疏导，来自底盘的噪声不算特别大。 在动力上来看，迫于相应政策的压力下，不少车型都开始搭载小排量发动机。全新凌派
匹配的CVT变速箱非常顺滑，<B>在起步或是超车时都能提供不错的响应和动力，</B>中后段的加速也能让驾驶者感受到发动机源源不断的动力输出。此次试驾车是顶配旗舰版车型，配备有ACC自适应巡航、自动刹车、车道保持，并且次顶配也给了这样的配置，这在日系车中并不常见。 （全新凌派）方向盘的指向性表现不错，在高速状态下也能操控自
并不能代表发动机的质量和车子的操控性，<B>这个起步速度还是比较不错的。</B>同级车型对比的话，卡罗拉1.8LCVT，0到100加速时间10.36S，轩逸1.8LCVT，0－100加速时间11.56S。本田凌派这款车，它的销量来说的话，在同级别车型当中并不算很优秀，因为他的缺点也是很明显的：汽车噪音有些大，速度高时胎噪很明显，空
且动力输出比较平顺。油门踏板非常轻松，<B>起步轻快，</B>但碍于发动机排量限制，中高速的动力受到抑制，加速能够明显感觉到衰减，毕竟这是一款家用轿车，寻求刺激不是它的卖点，而好开好用宽敞舒适才是它追求的目标。在驾驶模式方面，凌派还设置了经济ECO、普通、运动三种模式。不过ECO模式下驾驶确实有些难受，虽然可能更能达到燃油经济性的
，而且动力输出比较平顺。油门踏板非常轻松，<B>起步轻快，</B>但碍于发动机排量限制，中高速的动力受到抑制，加速能够明显感觉到衰减，毕竟这是一款家用轿车，寻求刺激不是它的卖点，而好开好用宽敞舒适才是它追求的目标。在驾驶模式方面，凌派还设置了经济ECO、普通、运动三种模式。不过ECO模式下驾驶确实有些难受，虽然可能更能达到燃油经济性的
车表现还不错，<B>起步阶段开起来虽然轻盈，</B>但多了一份厚重感，这一点和很多欧洲车非常相似，稍稍沉稳的风格也营造出一丝高级感。 在中高速阶段，新一代凌派的动力储备也还不错，在法定限速内，加速超车并线没问题，深踩油门即可。不过，当车速达到100KM/H以后，小排量发动机后劲还是稍弱了点，油门到底后，车辆
车子毫不犹豫地起步出发，<B>起步的响应速度明显快过传统的AT变速箱。</B>然而，碍于发动机自身的动力水平并不是特别强悍，以及CVT变速箱自身的特性问题，整个提速过程动力给人的感觉显得平淡无奇。当然，感觉归感觉，事实是它在加速测试上交出了让人欣喜的答卷，最终我们测得新款凌派的0－100KM/H加速时间是10.05秒
去到十一万，<B>而凌派却是直接把价钱拉低到了十万起步。</B>自动挡车型也只需10.98万就能买到，这么大的一个价格差值（车价10％），消费者们当然十分重视，慎重考虑。 而且本田在认知到凌派搭载三缸发动机不占优势时，除了采取了降价的手段以外，还使用了配置升级的办法。让消费者10.98万就能买到自动档车型
百公里油耗可低至7.9L。 <B>柴油发动机较强的低扭让风骏7在起步阶段时拥有不错的提速感，</B>日常转速达到2000RPM即可升档，如果延迟高转速换挡的话，还是可以感受到较强的推背感的。 对于一款手动挡车型来说，风骏7上手还是比较轻松的。离合行程较长，离合点也较为宽泛，并且档位清晰，挂挡顺畅，稍微适应一会即可上手。
一致。油门的响应还算积极，油离配合默契到位，<B>起步上手轻松自然。</B>各挡位之间的表现清晰，入挡时没有卡顿和生涩感。 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削
，脚感轻盈自然，<B>起步上手还是比较轻松的，</B>适应起来无难度，不容易出现熄火的现象。 各挡位之间还是比较清晰的，挡位间的行程合理，入挡也还算顺畅，没有出现卡顿和生涩的现象。 虽然它的最大扭矩转速区间为1400－2800RPM，但是如果转速低于1800RPM以下时，我们会感觉到它的动力输出比较温和。日常
表现不错，<B>所以车辆能够比较轻快的起步，</B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，日常驾驶很觉得很轻松，丝毫不会觉得这是一台很“笨重”的大车。 爱信6AT变速箱的表现尽职尽责，虽然大家很期待的8AT没有装配到这台车上，不过6AT变速箱成熟的表现也不会让你感到失望。这台变速箱更乐于积极升挡，而在
这台2.0T发动机的低扭表现不错，<B>车辆能够比较轻快的起步，</B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，日常驾驶很觉得很轻松，丝毫不会觉得这是一台很”笨重”的中大型SUV，并且在运动模式下的驾驶依然不算暴躁，但咖哥还是比较喜欢轻松的普通模式。 来自爱信的6AT变速箱相比于市面上大多数双离合变速箱，这台变速箱在平顺性方面
，即便整备质量达到了两吨出头，<B>但起步还是很轻快，</B>不会有“肉”的感觉。6AT变速箱平顺性出色，升挡积极，适合日常驾驶，但为了照顾平顺性，在急加速的时候，降挡时机略微有点迟缓。总体来说这套动力总成的调校还是比较好的。 底盘是CS95的强项，滤震做得很好，能够把路面上的颠簸过滤得七七八八，同时底盘并不松散，而是有一
车队驶入市中心。<B>车辆起步响应快速，</B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，日常驾驶很觉得很轻松。转向给人的感觉也很舒服，转动阻尼均匀且比较轻盈，很细腻的感觉。在高速行驶时方向盘会略显沉重，但良好的响应还是带来了不错的驾驶感。 当切换到运动模式，油门的响应也更加灵敏，驾驶变得更加轻快。虽然运动模式
种变化带来的好处，<B>起步和超车更加轻松。</B>特别在SPORT模式下，响应速度和爆发力度都十分出色，稍微给油便可以感受到动力喷薄而出。即便是ECO模式，在面对坡道角度达到21.2°的涂山雕塑公园陡坡，也是毫无压力轻松搞定。 侃车观点：从产品序列来看，全新CS95是一款中期改款车型，但我更愿意将其看作是一款
喜。油门和刹车调教成熟，<B>起步轻快，</B>加速阶段爱信6AT的降挡不积极，动力响应比较中庸。2.0T带动这个大车是一种刚刚好的感觉，在保持住大脚油门下可以实现稳定的速度提升——这是一部大车，而目前自主品牌的轻量化水平仍然有限，所以233马力和360N·M的峰值扭矩能满足动力畅快已经算难能可贵，你没办法奢求它有如
力表现都非常讨人喜欢。<B>发动机出色的低扭表现让车辆的起步非常有力，</B>丝毫没有因为车型较大而带来笨重的感觉。跑起来后，爱信6AT对发动机动力的掌控也很到位，整个变速箱换挡十分的积极且所切入的档位也很准确，特别是在爬坡上坎弯道曲折的山城重庆，变速箱的功力可见一斑。 对于底盘的调教，全新CS95也是一个偏向于家
变速箱。<B>长安CS95起步时表现轻盈，</B>良好的动力反应并没有被它硕大的体积所影响，中段加速时动力传递平顺，没有一丝的顿挫感，虽然降档空间需要给一点时间，但并不影响平时的日常驾驶感受。而前麦佛逊式+后多连杆独立悬挂让车身表现平稳，良好的隔音效果同样是个加分项。 传祺GS8官方指导价： 16.3
体变速箱。<B>长安CS95起步时表现轻盈，</B>良好的动力反应并没有被它硕大的体积所影响，中段加速时动力传递平顺，没有一丝的顿挫感，虽然降档空间需要给一点时间，但并不影响平时的日常驾驶感受。而前麦佛逊式+后多连杆独立悬挂让车身表现平稳，良好的隔音效果同样是个加分项。 最后今天推荐的三款SUV可以说是
较轻的油门踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。”由此可见，减少的14马力和5牛·米并没有对长安CS55造成太大的影响。槽点2：空间太小啦。车身尺寸车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（
驾驶过程中，<B>蓝动版车型给驾驶者第一印象就是车辆的起步变得更为轻快，</B>一定程度上弥补了小排量涡轮增压发动机低扭不足的弱势，同时在二次再加速的过程中车辆的动力响应会更为迅速，急加速过程中NVH的表现也有一定提升。虽然这套轻混系统弱化了自动启停功能的动静，但遗憾的是发动机停止工作后电机并不能接管空调
智能无级变速箱，<B>动力输出在起步加速阶段非常的快，</B>方向盘的辅助力度比较轻特别适合女性车主。全系配备智能节油启停系统，百公里5.2L。
，而且搭载的是末代4AT。<B>不得不承认致炫起步是很快的，</B>油门的初段很灵敏，营造出一种动力很足够的感觉。但是这个爱信的4AT真的很奇怪，有时候我觉得这个4AT可能是假的。正常驾驶的话，升挡速度还是比较快且平顺，只是挡位阶梯感觉明显一点而已。低速跟车的过程中，有时会出现明显的顿挫感。另外，你在驾驶中需要再深踩油
驶乐趣于一身； <B>致炫的起步平顺性很好，</B>安全配置颇高，标配ESP；动力方面也不弱，对付通勤完全足够！另外，该车的油耗也是比较低的，这也是丰田车共有的优点，百公里油耗大概在6个左右，该车的起步价在6.98万起，二手车的价格在4－7万不等！综上：小编推荐的以上车型，新车和二手车都可以考虑入手，看个人预
RPM。<B>不过不得不说的是它在20KM/H以内尤其是起步阶段时会有一定的闯动感，</B>当你在低速跟车需要频繁的给油刹车时是比较明显的，会给你比较突兀的感觉，这与车辆的调校有一定的关系。而当车速超过20KM/H后并无顿挫感。2000RPM转速以上时能够感受到涡轮的介入，但不会给你猛烈的感觉，整体以
一般不会超过2000RPM。<B>不过不得不说的是它在20KM/H以内尤其是起步阶段时会有一定的闯动感，</B>当你在低速跟车需要频繁的给油刹车时是比较明显的，会给你比较突兀的感觉，这与车辆的调校有一定的关系。而当车速超过20KM/H后，变速箱则回归正常状态，展现了CVT变速箱一贯的平顺性，整个加速过程也会变得十分均匀，
油门踏板的调校适中，油离配合得比较到位，<B>起步行车显得轻松简便。</B>挡位清晰且入挡较顺畅，没有生涩感。 发动机转速在1500RPM左右时，动力方面给人的感觉是慵懒和柔和的。不过从大部分的日常驾驶时间来看，发动机转速基本维持在1600－2000RPM，比较适合城市道路行驶。当转速超过2000RPM后，你会感受到动力的输出“有那
驶表现上看，对于油门的响应还是十分敏捷的，<B>涡轮增压发动机低转速扭矩输出的优势让起步阶段更加轻松。</B> ● 景逸X5外观回顾 ● 景逸X5外观回顾 全文总结：作为紧凑级SUV而言，景逸X5的全新动力总成很大提升了它在同级的竞争力，并且它的驾驶感受带给了我轻快有力的印象。除了这些，时尚的外观与内饰设计以及丰富的功能配置也是获得消
动力表现也是不错的，<B>静态起步和提速都很不错，</B>当档位挂入三档后，动力输出明显提升，超车变道很轻松，变速箱与发动机匹配的还不错，换挡比较平顺，当深踩油门时，发动机噪音很大，隔音降噪做的不好。油耗方面，百公里综合路况油耗在7.5－10升左右，涡轮增压发动机跑高速省油，自然吸气发动机跑市内省油，现在天气炎热
显得小了点。 <B>（动力）起步动力非常强劲。</B>我也试驾过另外车型的B级车同样2.5的排量我更偏向于阿特兹。本人也是比较速度的男人。（操控）在操控方面那就更不用说了，马自达是出了名的操控好，开着别的车打方向都会感觉有点轻飘飘而阿特兹就不会出现这种情况，给人一种自己在开赛车的感觉！（油耗）之前我那辆老款
而且CVT变速箱也做了一定的保护程序，<B>所以起步初期阿特兹的大排量自吸更有优势。</B>中段加速雅阁的输出更为明显，会伴随着明显的推背感，而阿特兹的输出更为线性，长时间高速行驶阿特兹更有优势。变速箱之间的平顺性相差不大，百公里平均油耗雅阁要比阿特兹低一升左右。 底盘采用相同的前后独立悬架形式，但 阿特兹的调校运动性更强，弯道操
一点，其实各有各好，<B>225起步快操控灵活啊。</B>等这个尺寸的东洋真等了我3个月，纯日本进口的，这个尺寸也缺货，耐磨指数240，真心不耐磨，我估计跑个4万公里就得换了。” “前轮来个特写吧，TOYO几个字母用油性笔涂了下，买轮胎贴伤不起啊说说东洋的效果啊，都爱对比原厂，那原厂太差远了，这抓地力太强了，过弯
对手，动力表现上也十分不俗。<B>起步反应快速，</B>加速推背感明显，加速过程中变速箱换挡平稳， 阿特兹搭载的动力系统是马自达引以为傲的创驰蓝天发动机，创驰蓝天技术可以大幅度提高燃油经济性，搭配的6AT变速箱换挡逻辑清晰，起步阶段油门响应很快，爆发出的158匹的马力远远将路上的对手甩在了身后。精准的转向以及扎实的底盘调
后程加速慢的毛病在这条小赛道里统统弱化，<B>连起步的加速都是三台车里最轻快，</B>毕竟基础排量在三台车中最大，放在这条紧凑的小赛道上行驶一点都不吃亏。阿特兹转向和悬架的沟通感细腻，车身姿态能精准传递给驾驶员，因为动力和底盘极限的原因，这台车最终圈速成绩最慢，但绝对是最让人开心的玩伴，和机器之间不是搏斗而是配合，这就是所谓的驾驶乐
看的话还差一点（虽然我并不太追求这个）。<B>驾车感受是起步轻快了，</B>地板油貌似没听到响胎一直死死咬住地面；打方向轻了很多（是轻了很多）至于油耗现在还没有数据，感觉不会差太远，因为虽然胎宽增加了，但轮毂也轻了。” 现阶段的改装暂告一段落了，折腾了半天现在开着自己的车有种说不出的满足感。在此也感谢下阿布和他的团队，还有WILSO
方便拿钱。门把手上放置两瓶矿泉水还是可以的。<B>（动力）2.0的小兹起步也算是比较轻快的，</B>不需要大脚油门，便能领先相邻车道的车窜出去，然后稍松下油门，再踩下，你便只能在后视镜看几秒钟前和你一起起步的车了。试驾的时候2.5的还是强劲很多，也可能是销售大脚油门的缘故，总之2.0完全满足日常需要了。而且在北京这样的城市，再多的动力也
非常轻快。给人的好感有两点：<B>1.起步轻快，</B>但不会像很多日系车那么“蹿”2.低扭表现明显好于同级绝大多数的2.0T车型。 这台2.5L动力方面不用担心，在法律规定的时速内，它都有较为有力的输出，并且这种持续性的线性输出才是其杀手锏。对比大家熟悉的迈腾2.0T+7速双离合来看，前者在中期后的爆发力和加速能力不如
型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
目其实是直线加速+紧急制动的加强版，<B>驾驶者以最快的方式起步，</B>随后将车停稳在桩桶围成的“安全屋”内，听着似乎不难，但如果说这个安全屋的纵深仅4米左右（MINI JCW的车身长度为3874MM），是不是瞬间觉得难度徒增了呢？实际上这个项目纯粹就是一个趣味性项目，由于桩桶并不高，因此车前雷达并不能准确地探测到车头桩桶的位
的打滑空转，<B>之后迅速完成起步，</B>不要有拖泥带水的感觉。我们的测试结果是在多达数十次测试后完成的。 M4手动挡0－100KM/H加速时间为4.5秒，而官方成绩为4.3秒，我们的测试成绩跟官方成绩比较接近。0－400米加速时间为12.89秒，尾速为186KM/H。● 刹车测试 多次刹车距离成绩保持
新M5首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
考虑到其仅仅7.98万的售价，<B>这款起步车型的性价比还是很不错的。</B>不过值得注意的是幻速S6的手动变速箱有两种，只有时尚型用的是5速手动，其他更高配置的车型使用的是6速手动。另外1.5T 5MT 时尚型没有标配车身稳定系统、牵引力控制系统、刹车辅助系统以及上坡辅助系统，但是提供选配，不过选配价格官方暂时还没有提供
并不太明显，不过只要稍加给油，<B>起步还是很轻松的。</B>其挡位也是比较清晰的，入挡顺畅。不过1挡和2挡的行程有些偏短，最初上手时总会误以为没有挂上，只要适应一下还是可以接受的。变速箱的齿比设定合理，换挡时的连贯性表现较好。 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的
较轻的油门踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。”由此可见，减少的14马力和5牛·米并没有对长安CS55造成太大的影响。槽点2：空间太小啦。车身尺寸车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（
踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。”而对于传动部分，编辑写道：“这台变速箱在CS55上表现得可圈可点，换挡不会有顿挫感，同时也善于领会驾驶者的意图。在换挡速度上，它的表现也能
为的迅猛一些，<B>从起步到最终撞线博越都保持着比较明显的优势。</B> 哈弗H6实际上紧咬着长安CS75，在后半程才稍稍拉开了差距，最终只慢了四分之三个车身而已，哈弗H6主要问题出在低转速的时候扭矩并不是很充足，高转速当中动力更直接。传祺GS4的双离合变速箱在起步时结合的太慢，对手已经起跑，它的离合器却还
上的位置，只是结合行程稍短，要想做到顺利、<B>快速起步，</B>还是需要轰一脚油门。 1.5T发动机的低扭比较弱，出地库的上坡必须得用一挡，二挡肯定没戏，这也是小排量涡轮增压发动机的通病。从参数上看，这台发动机在2000RPM时可以输出最大扭矩，实际驾驶中也确实如此。当转速提升到接近2000RPM时能明显感觉到发动机开始发力，超过2
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
又带来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 长安CS75：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的
带来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？​ 凯迪拉克ATS－L：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没
来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ ​凯迪拉克ATS－L：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没
烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ ​凯迪拉克ATS－L：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，无
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
18，后胎尺寸则为255/35 R18，<B>前窄后宽的设计保证了起步时能够拥有更出色的后轮抓地力。</B>ATS采用了来自意大利BREMBO的镁铝合金刹车卡钳，前轮四活塞、后轮双活塞的结构，重量轻，散热效果也有保证。 『凯迪拉克ATS（进口）2014款 28T 豪华型』 车尾的设计很有XTS的感觉，锋利的“钻石切割”风格显著，标致
度打滑，才能取得最快的成绩。 从曲线图上看，<B>起步初段G值相当高，</B>不过并没有持续太长时间，发动机后段的动力输出还是略显保守，换入2挡之后，由于齿比的关系，动力下降得比较明显，换入3挡后完成破百，最终我们测得的最快成绩为6.3秒，与6.2秒的官方成绩很接近。 相比此前测试的328I，ATS拥有更大的发动机功率、更小的整备质量和
（ASPC）还具有牵引功能，<B>让车辆可以从低抓地力路面轻松起步加速，</B>此外还配备陡坡缓降功能，有效控制陡坡车速。 与其他的车轮打滑反应系统不同，捷豹智能驱动动力系统（IDD）的软件具有预见性，它通过感应器监测节气门开度和方向盘操作，从而提前预知车轮打滑情况。IDD通过无间协调这些操作并将其与发动机、变速器和牵引
大块头来说，<B>起步或是低扭输出表现得更有劲儿了。</B>油门踏板调得并不算线性，初段比较贼，轻踩就能获得相当机敏的动力响应。来自ZF的8AT变速器与发动机的匹配还算不错，急加速时拥有连降三挡的快速反应能力，正常力度加速时也能积极地升挡。不过在遭遇超车时突然减速避让再急加速的过程时，变速器就显得不那么聪
油门的轻微动作都很灵敏，<B>轻微给油就会很轻快起步。</B>而东安6AT给出的初步印象还算不错，升挡偏积极，几乎转速过了1500－1600转左右就会升挡，以实现更好的燃油经济性。实际上，由于1.6TGDI的低扭释放很好，基础排量也足够，使得我们甚至很难感受到涡轮介入前后动力的明显差距。 随后进入连续爬坡路段，这对动
合器踏板的力度回馈也足够轻巧，<B>起步还是挺轻松的。</B>挂挡的行程并不长，而且挡位清晰，挂起挡来不会给人感觉拖泥带水。前三挡齿比比较密，转速上升比较快，所以即使低扭表现差一点，但却被这样敏感和爽快的“性格”掩盖了，赶快把“伤心”的低扭翻篇，进入有劲的动力输出区间。 悬架据说是经过运动调校，感觉还是挺硬的。舒适性方面的
系车的感觉，<B>起步轻盈畅快，</B>动力响应不错。1.5T发动机有比较充沛的动力储备，在0－80KM/H的速度区间都能有不错的输出，城市道路超车不成问题。刹车脚感比较轻盈，力度线性。海马S5搭载的这台CVT变速箱，一般情况下不会感觉到它的存在，不过在低速行驶时深踩油门，有时会出现动力衔接不顺的那种闯动
消费者带来更宽适的空间；<B>配置起步更高，</B>满足更高层次的用户需求；车互联应用系统升级，体验更加智能、便利、有趣；深混和纯电动力加持，符合未来电动化发展方向。如果说二代海马S5是诚意之作，那么SG00则是抗鼎之作，它将作为海马汽车SUV家族的全新旗舰车型，以布局主流紧凑型SUV市场，承载着“冲击细分市场前三甲
在8秒以内。 <B>海马8S起步快捷，</B>其实是必然的。因为，它的比功率高达0.07千瓦/千克。我手头有2个数据——2.0T汉兰达比功率0.062千瓦/千克，2.0T锐界比功率0.073千瓦/千克。不过，它在平顺性方面，尚有改进空间，如果更线性，匹配更和谐，就完美了。 油耗方面，手动挡综合油耗6.9升/
匀线性，<B>起步也挺轻快，</B>循序渐进的加速感很容易让人内心平静下来，还是挺从容的感觉。6挡自动变速箱的动作特别柔，同时能准确的选择合适的挡位和换挡的时机，总之，海马M8给人沉稳的一副沉稳的印象，这也符合它的定位。这套动力系统适合比较保守的驾驶风格，从参数来看，在1800RPM时将开始爆发最大扭
上的位置，只是结合行程稍短，要想做到顺利、<B>快速起步，</B>还是需要轰一脚油门。 1.5T发动机的低扭比较弱，出地库的上坡必须得用一挡，二挡肯定没戏，这也是小排量涡轮增压发动机的通病。从参数上看，这台发动机在2000RPM时可以输出最大扭矩，实际驾驶中也确实如此。当转速提升到接近2000RPM时能明显感觉到发动机开始发力，超过2
还算合格。只要舍得重踩油门，拉高转速，<B>爱迪尔的起步加速表现还不错，</B> 编辑点评：爱迪尔这款外观小巧时尚的车型，走的也是跟北斗星同样的实用路线，但在实用中又添加了许多的时尚元素，建议比较追求实用，但又对北斗星的外观不是很满意的消费者考虑购买爱迪尔车型。 看了这几款车型之后，您是否发现了让您心动的车了呢？笔者在这里还是要再
的车身还算合格。只要舍得重踩油门，拉高转速，<B>爱迪尔的起步加速表现还不错，</B> 编辑点评：爱迪尔这款外观小巧时尚的车型，走的也是跟北斗星同样的实用路线，但在实用中又添加了许多的时尚元素，建议比较追求实用，但又对北斗星的外观不是很满意的消费者考虑购买爱迪尔车型。● 小贵族——外观时尚，品质有待时间检验指导价格区间：3.69～4.9
距离为42.32米。 试驾感受方面，<B>这款车动力前期起步轻松，</B>后期加速强劲，动力十分充沛。但是在辅助驾驶配置以及底盘调教上还有待提高。用车成本方面，每公里仅需7分钱。快充模式下，1小时可充满80％的电量。 长安奔奔EV360车长3米7，轴距2米4。前脸采用封闭式的进气格栅，搭配镶有长安LOGO的蓝色饰条，以及左右两侧
输出并不突兀，很线性。<B>试驾过程中新车轻快的起步、</B>加速也让充沛的低扭展现得淋漓尽致，在城市道路的表现令人满意。 来自爱信的6速手自一体变速箱在非激进驾驶的情况下，通常会在2000RPM左右换挡，并且整个换挡动作很平顺，如不是发动机运转声音的变化，或许你也不会察觉挡位已经上升或者下降了。另外，在高速巡航时
间。随后，<B>CALDARELLI完美地重新起步，</B>并领先于STOLZ驾驶的梅赛德斯赛车，而STOLZ在2号WRT奥迪R8赛车的持续追击下艰难捍卫自己的地位。当CALDARELLI领先在前列时，奥迪车手从1号弯内侧追击而上，并在进入3号弯时，将梅赛德斯赛车挤入缓冲区，至此，冠军争夺已成定局。最终
就招人喜欢，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高
考虑到其仅仅7.98万的售价，<B>这款起步车型的性价比还是很不错的。</B>不过值得注意的是幻速S6的手动变速箱有两种，只有时尚型用的是5速手动，其他更高配置的车型使用的是6速手动。另外1.5T 5MT 时尚型没有标配车身稳定系统、牵引力控制系统、刹车辅助系统以及上坡辅助系统，但是提供选配，不过选配价格官方暂时还没有提供
并不太明显，不过只要稍加给油，<B>起步还是很轻松的。</B>其挡位也是比较清晰的，入挡顺畅。不过1挡和2挡的行程有些偏短，最初上手时总会误以为没有挂上，只要适应一下还是可以接受的。变速箱的齿比设定合理，换挡时的连贯性表现较好。 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的
合器踏板的回馈力度有些偏沉，<B>不过起步上手表现轻松，</B>并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM后，我们感觉动力的输出还是偏于柔和的。而在1000－1500RPM的转速区间时，动力十分的疲软和慵懒。整体来讲，低扭的输出还是比较偏弱的
是很好开的。<B>起步阶段可以有不错的动力响应，</B>油门也很灵敏。但随着对于速度的需求，你会发现这款“小熊”的劲有点跟不上了。但当你换上S档的时候，整车较之前又迅猛了一些。当然，满足日常行驶在城市路段还是足够的。 悬架方面，柯米克采用前麦弗逊后扭力梁非独立悬架的组合。为了符合城市属性的定位，悬架整体调
的道路上显得尤为自然，并且油门响应很积极，<B>起步迅速。</B> 方向盘转向也十分柔和，其实对于一台偏向舒适调校的小型SUV来说，不轻不沉是最难做到的。毕竟没有人会开着这样一台新车去劈弯，去体验弯中极限。在转弯时，你能感受到它听话，并带有一丝轻巧就够了。 写在最后：新一代 IX25给我印象最深的是它众多的科技配置，也许现代认为，科技
功率84.4KW，最大扭矩143.8N·M，<B>虽然起步较为轻快，</B>但也就仅此而已，当速度上到100码以后，整车稍显后劲不足，换言之，这台动力总成更适合城市道路出行。而对于喜欢激情，偏爱操控年轻人来说，佛系的全新一代IX25恐怕无法满足年轻人“躁动”的心。但问题是，全新一代IX25仅提供1.5L自吸车型，所以，如果真心对性能有着
错的，<B>起步的轻快感是有的，</B>但在60KM/H往上再加速的能力相比于涡轮增压发动机还是弱了不少，加上CVT的柔化作用，像是吃掉了一部分动力一样，总体的出力感受很柔和线性，缺乏一种爆发力，80KM/H以后的再加速能力，相对于涡轮发动机选手还是差了不少。北京现代也并未将这套动力与动感挂钩，相反
型韩系车的调校，油门轻快，轻点即走，<B>虽然起步力量较足，</B>但当速度上升后再加速就变得比较慢了。而隐藏在骏派D80年轻外表下的是偏稳重的风格，行驶起来手感扎实，这样新手也可以更安全地控制汽车。速度一旦起来，会比IX25表现得更具力道，这也让骏派D80更适合高速路况。 日常用车免不了多跑高速，在路况好车又少的条件下，开启”
目。不过得益于油门初段灵敏的调校，<B>北京现代IX25在起步阶段的动力响应很快，</B>作为后来者的现代IX25确实在颜值、配置、空间方面有着不俗的表现，而且它还能带来同级车型少有的驾驶乐趣，当然不是指畅爽的动力表现，而是出色的底盘调校带来的操控快感。 引自汽车之家图库相比较雪佛兰创酷与北京现代IX25对于家用而言，名爵ZS
体变速箱匹配的非常不错，<B>起步阶段非常轻盈，</B>在城市走走停停十分惬意。这台1.4T发动机，在动力和燃油经济上的表现相当抢眼，加速超车都得心应手，不过这台7速干式双离合在低速平顺性方面还有所欠缺。前麦弗逊+后扭力梁的悬架属于主流配置，不过IX25在整体操控性方面的表现还是逊色于XR－V的。组长推荐 前面说到配
换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计风格。小面积四方形熏
非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX采用“硬核设计”，在荣威家族式
良好的平顺性，档位切换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 引自汽车之家图库
就会提升，<B>起步跟车更加轻松。</B>用灵敏的的油门设定来弥补动力的不足，这也是很多小排量车型惯用的手段。傲跑 2015款 1.6L 自动两驱PRM车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万 在时速100KM/H以内行驶，这台1.6L发动机的动力表现还不错，能够满足
驶，这套动力系统可以让自重2.3 <B>T的H9轻快起步，</B>AT变速器在液力变矩器的帮助下完全没有任何细微振动就能让车“游动”起来。半踩油门加速，变速器换挡速度不错，迅速降低1~2个挡位，发动机也顺势进入3000转的高扭矩平台，充沛的扭矩经过传动轴、主减速器、半轴最终传递到两个后轮（D挡情况下默认后驱），不论是超车并线可
5.0，<B>起步更加轻盈。</B> 哈弗H9－2020款还是采用了非承载车身和前双叉臂独立悬架和后多连杆整体桥悬架的结构。 四驱系统则是博格华纳的TOD四驱并拥有越野低速挡，但是增加了诸多新的越野配置。首先就是在前后桥都配备了伊顿电控差速锁，配合上TOD四驱的锁止功能可以实现“三把锁”的效果，大大提
结构。 发动机经过重新调校后，<B>哈弗H9－2020款的起步十分轻盈。</B>尤其是在中低转速时动力十分充沛，尤其是想加速超车时，增加的20N·M的扭矩起了很大作用，动力随叫随到。下降了功率后，也不会因为高转速让后程动力不足那么明显。 之前已经驾驶过老款哈弗H9，那么在2020款上，最大的感受就是NVH的控制相当棒，来自
力组合虽然不能提供跑车级的加速性能，<B>但应对一般起步或加速超车游刃有余，</B>10S以内破百的成绩在同价位SUV中至少位居中游。一辆能越野的中大型SUV加速性并不比2.5L自吸城市SUV差，这样的公路性能可以让人满意。油耗是很多人对硬派SUV的顾虑，小猫试驾的这辆哈弗H9在一半高速、一半城市道路状态下交出的成绩是百公里综合
到了252马力，最大扭矩达到了355牛米。<B>充沛的低扭表现让哈弗H9的起步十分轻快，</B>这对于大块头来说，十分难能可贵。 哈弗H9搭载来自ZF的8速自动变速箱，换挡平顺，降挡和换挡的速度较快，感受也很轻微，在日常城市路面上行驶时，几乎感觉不到这台变速箱的存在，城市行驶时，发动机转速也基本被控制在1500转左右，提高了燃油经济性
下可实现不同的扭矩分配策略，<B>保证车辆具有更好的起步性、</B>操纵性及稳定性；且分动器总成还集成了低档速比（2.48：1），此配置可保证车辆有更强的越障能力、爬坡能力及OFF ROAD脱困能力。 在遇到部分轮胎完全离地的情况下，这套四驱系统会迅速介入，将动力传递至有附着力车轮，从而轻松脱困，这也使得整个团队节省了路
油门踏板初段调校的比较灵敏，<B>所以城区满载五人时起步也非常轻松，</B>这款来自采埃孚的8AT变速箱表现则一如既往的优秀，换挡平顺性上佳，换挡动作干净利落，逻辑也很好，当时速100KM/H时深踩油门变速箱可以很快的从8挡降到4挡从而最大限度地输出动力，时速120KM/H时转速约为2100RPM，这款变速箱在时速73K
校的比较灵敏，<B>所以城区满载五人时起步比较轻松，</B>来自采埃孚的8AT变速箱表现则一如既往的优秀，换挡平顺性上佳，换挡动作干净利落，逻辑也很好，当时速100KM/H时深踩油门变速箱可以很快的从8挡降到4挡从而最大限度地输出动力。时速120KM/H时转速约为2100RPM，老款为2500RPM，油耗表
从之前的4.7增加到了5.0，<B>也就是说1挡起步更有劲，</B>在沙漠中更是适用。因为在沙漠中车速不会太快，最常用的也就是1、2、3挡，这样的标定意味着它能获得更好的起步效果。平顺性方面，这台变速箱也值得肯定，正常驾驶时基本察觉不到换挡动作，深踩油门它也能做到连降数挡，让发动机输出更多的动力。 一般来说非承载车身的硬派
，采用非承载式车身，配备三把锁，<B>2.0T起步实力强悍。</B>这款新车便是全新哈弗H9罗伦士改装版了，据悉该车基于2020款哈弗H9进行打造的，自从在阿拉善英雄会亮相后就备受瞩目，作为国产越野车的佼佼者，这款哈弗H9实力品质还是很高的。 作为越野车，2020款哈弗H9本身就拥有非常强大的越野品质，而作为改装版车型，全新
面，动力足够用了，低扭矩也够用，<B>无论是起步和巡航动力都不错，</B>2.0T的高功率动力还是值得称赞的，与同级别同价位的SUV相对比，动力绝对是亮点，尤其对比丰田普拉多的2700，H9的动力输出要强于2700。2.3吨的自重不能与性能车和轿车比加速。进口的德国采埃孚8AT变速箱成本很高，比H9的发动机都贵，换挡很平顺，
这款车最大功率达到一百八十五千瓦，<B>起步时也更加平顺灵敏，</B>并且全地形控制系统，让他面对于各种复杂的路况都能够从容面对，驾驶性和坚固性以及稳定性都很不错。 如今市场的需求已经趋向于多元化，但是谁要成品能够带来出色的体验，这款车就是一个成功的表现，验证全新硬实力，而哈弗凭借着独具匠心的打磨，也体现出了它可靠，安全又豪华
需求。还有8年15万公里的超长质保，<B>关键是售价厚道才5万起步。</B> 现在每年汽车市场上都推出不少的新车型，难免会有不够吸引眼球的车型会受到冷落，对于预算不高，更注重性价比和务实的的购车家庭来说，不如考虑一下这款性价比高的，价格低廉的车型。
门非常灵敏，<B>起步很轻快，</B>开启运动模式的时候加速感很能给人好感。 油门全开的时候，排气声音挺浑厚，虽然没有F－TYPE那般激情澎湃，但也能给人一定的声浪感。值得一提的是，捷豹XEL对于风噪和路噪的隔绝做得非常到位，但却没有刻意去杜绝发动机的声音，对于喜欢驾驶激情的人来说这非常不错，踩油门时发动
节按钮上。 <B>此外在车辆设置部分还有一个“低摩擦起步”</B>模式，但在这个模式下动态模式是必须关闭才行的，为了更平稳的行驶品质，类似于稳健的起步和灵活的操控之间做一道选择题。 至于底盘方面一向都是捷豹倾注心思的部分，先把不说整体调教，在用料上就特别到位，比方说打孔偷轻的铝制前后悬架，而前方双叉臂式的
挡换2挡时加速G值大幅下降，自此一蹶不振。<B>这就是为什么车辆起步非常迅猛，</B>只用3秒便突破50KM/H，而后段加速却大不如前的原因。虽然加速成绩一般，但还是需要指出，在日常驾驶中，XEL给人的主观提速感受其实并不差，轻快感与零到一百公里每小时加速在7秒左右的车相当。 刹车环节，整个刹车过程中XEL的车身姿态很稳健，点头现象并
轮轻微的打滑，<B>XE的起步反应相当迅速，</B>头段的加速度在0.5G以上，整个一挡都不缺强大的力道输出。换入二、三挡后的表现也不差，最终成绩为7.15秒，作为2.0T低功率版本车型，这样的成绩在对手当中已经相当抢眼，成绩领先很明显。 我们也对XE进行了0－400M加速测试，虽然后段因为2.0T发动机能
满意的。至于动力方面，<B>新车起步表现得很轻快，</B>但并不会出现让人不安的“窜”。虽然峰值扭矩从1900RPM才开始输出，较以往法系涡轮增压车型稍微偏后了一些，但从实际感受来看，这对低扭并没有造成太大的影响。DS 7的动力储备也足够应付日常使用，中/高速时再提速也并不乏力，不必担心需要提前量。此外，DS 7整
发动机要温和一些，<B>起步时动力比较好掌控，</B>不会有向前蹿的情况，车速的提升也比较线性，给人一种从容淡定的感觉，在城市代步出行倒是很轻松自在。用D挡行驶时，变速箱换挡较为积极，一般在2000RPM以下就会进挡，巡航的转速也都维持在1500－1800RPM左右，保持良好的经济性。紧急加速时，变速箱会根据当
总成，在早期就是以油门初段极为灵敏著称，<B>虽然起步非常轻盈，</B>但在环路跟车以及堵路况下确实非常难受。相比之下DS 6就要好很多，油门非常线性，加之并不突兀的涡轮迟滞，使得驾驶起来轻松惬意。 方向盘虽然尺寸很大但并不“蠢”，指向十分精准，中间段位的矿量尺度拿捏到位，不会给人方向很贼的感觉，同时适度的余量也不需要在高速行驶过程
油门踏板很灵敏，<B>充沛的低扭让起步变得颇为轻松，</B>再加上低速时轻盈的转向，全新车型给人留下了颇为不错的第一印象。另外，新车油门很容易控制，在“蹿”和“慵懒”之间很好的找到了一个平衡点，对于初次接触它的朋友来说很友好。此外，各位完全不必担心三缸发动机在抖动方面的问题，无论是1.0T发动机还是稍后介绍的
得肯定。新车油门踏板很灵敏，<B>充沛的低扭让起步变得颇为轻松，</B>再加上低速时轻盈的转向，全新车型给人留下了颇为不错的第一印象。另外，新车油门很容易控制，在“蹿”和“慵懒”之间很好的找到了一个平衡点，对于初次接触它的朋友来说很友好。全新创酷1.0T车型起步后的再加速能力挺不错的，动力衔接也顺畅。动力储备比预期更为充
作为一台主打城市内行驶的小型SUV，<B>创酷在起步阶段的轻快表现无疑给了我非常好的第一印象。</B>一般小排量涡轮增压发动机在低扭时的慵懒表现并未在创酷上看到，并且它也非常出色的规避了像大众系列车型起步蹿车的问题。 这台1.3T发动机不论是怠速还是做功期间，其整体平稳度和平顺性表现都可以说是非常优秀。毫不夸张的说，即使在D挡下
常家庭使用没有问题的，<B>起步迅速，</B>后段加速有力。
刻：1. 对于动力请求的响应性非常快，<B>在起步阶段和中段加速当中能有快速的动力释放，</B>几乎不存在空窗期，放在城市驾驶常见的红灯起步、快速路超车等具体场景中，创酷的动力发放优势明显。2. CVT智能无级变速箱维持了基于平顺性和经济性考虑的特性，但因为采用钢链结构，在传递大扭矩的时候很直接，其传动效率明显优于常见的钢带式CV
踏板很灵敏，<B>起步加速都颇为轻松，</B>没有CVT变速箱一贯的低速起步的慵懒感，同时没有很明显的爆发点，偏线性的动力输出，照顾到了乘客的乘坐舒适性。 悬挂系统、转向系统、副车架以及轮胎四大硬件进行了全面升级后的底盘，在调校上也没有一味地偏软和偏硬，在过坑洼路面时依然可以感受到细碎的振动，但好在悬架吸
得开起来后，<B>新一代创酷的起步的确十分轻盈，</B>只是在中低速区间内急加速时动力的响应还是会出现短暂的延迟。好在通用自己研发的CVT变速箱在平顺性上有着很高的水准，整个行车过程中几乎感觉不到它的存在。 不过新一代创酷在高速上的表现还是给了我不小的惊喜。虽然它整体的动力输出很难找到一个突出的爆发点，但
灵敏，<B>起步表现很敏捷，</B>两千转以下加速力道一般，但这样的尴尬很少会遇到，因为善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。 让人惊喜的是，创界中段提速表现也有精神的一面，来到四千转左右，力量更加高调，而且感觉还有不少存货可以继续杀下去，给人感觉挺亢奋
的老四缸了。 油门脚感偏灵敏，<B>起步够轻盈，</B>但在1500－2000RPM区间，还是能感受到一点点的涡轮迟滞现象，随着加大油门深度，当转速攀升到3000RPM之后，动力又重新上了一个层次，会有很强的爆发感。 采用了高齿转向系统，实现了较高的转向C－FACTOR，方向盘左右锁止之间比一些同级别产品少半圈。无论是赛道
保持强劲的推进，<B>但起步阶段的动力响应相当出色，</B>当然，三缸是道坎，很多人不愿意迈过去。 关于通用这台9AT变速箱，我们之前曾参加过一场专门的试驾活动，它并非常规意义的增加挡位来取得更高的车速范围和更好的燃油经济性，而是将多出的挡位插在中间，来获得更绵密的齿比，最终换来更平顺的换挡过程，这个理念早已
排量发动机那般起步肉，后劲不足的常见特点，<B>起步轻快，</B>油门响应迅速，随着油门踏板的逐渐踩深，发动机颇有越战越勇的之势，而且即便是到了120KM/H再提速超车，发动机也没有太多的露怯，加上平顺、聪明的9AT变速箱，整套动力系统给人的印象非常好。 对于SUV，相信不少喜欢开车的朋友都和我一样有一个很痛恨的缺点，就是目前市面上绝
与四缸车无异，车内基本感觉不出车辆的抖动。 <B>创界RS在起步阶段的表现比较灵活，</B>油门响应迅速，转速很快就提升至2000RPM，随着深踩油门踏板，发动机转速很快升至4000RPM左右，介于三缸发动机的特性，高转速时的动力储备还是不错的，中途加速超车基本没什么问题。 车上这台9AT变速箱很乐意升挡，平顺性值得肯定，不过在急加速时
附加48伏系统带皮带驱动的起动发电机。<B>48伏车载电源和皮带驱动的起动发电机的组合提高了灵活性，</B>改善了舒适性，并显著降低了燃油消耗。这是由系统实现的，允许重要的混合功能，如“能量回收”、“增压”和“航行模式”，无高压部件－更具体地说，增压，恢复高达10千瓦的能量，并在发动机关闭的情况下以航行模式运行混合动力驱动。 随着
驱动的起动发电机。<B>48伏车载电源和皮带驱动的起动发电机的组合提高了灵活性，</B>改善了舒适性，并显著降低了燃油消耗。梅赛德斯奔驰GLC300是最期待车型
动变速箱。小编实测，<B>这个动力起步提速挺轻快的，</B>加速超车也显得得心应手。 当然，全新一代 AX7的优势还在于采用交互几何生态美学设计的大气外观；丰富的主被动安全配置；同级更大的1.17㎡大尺寸全景天窗和驾乘储物空间等等。
令人印象深刻，<B>不仅起步迅速积极，</B>同时爆发更迅速更持久，显示了很好的动力储备。东风风神全新一代AX7稳健之余更显灵活 定圆行驶测试体验的是车辆的指向性和车身稳定性。这三款车在车身稳定系统的加持下，都有着令人放心的表现。而我们也注意到，东风风神全新一代AX7的车重较小，因此在保证车身稳定性的同时，
力充沛，<B>还带点运动性1.6T+6AT的动力配置起步非常灵敏，</B>在开启AUTOHOLD的情况下，像我这种平时起步都不会太在意轻踩油门的女司机也不会感觉有顿挫或者延迟感。家用SUV，要操控还是要舒适一直都是一个难以平衡点，对于全新一代 东风风神AX7来说也是这样，偏运动化的底盘调校注定会牺牲部
AX7的快速换挡反应没有发现明显顿挫感，<B>起步提速起来还是很快的。</B>对于东风风神AX7良好的操控性，得益于带横向稳定杆的麦弗逊式前悬架以及双横臂式后悬架。在一定程度上保障了车辆的舒适性。在行车过程当中，软硬适中转向不迟钝，应对颠簸表现良好。对这款性价比不错又足够给力的SUV感兴趣吗？小编钟爱这款车，喜欢的话不妨留言和小编一
定了它在品牌里的地位——作为销量核心车型，<B>它成就了东风风神这个新生品牌从零起步到年销15万辆的快速成长。</B> 但因为久未换代，在博越、RX5等新车型进入成熟期后，由于车型年代感等原因逐渐显出颓势，从而还影响了2017年春节以后至今整个东风风神品牌的销量。这期间，其尽管通过小改款增配了源自PSA的1.6T发动机等，但成效并不明
以达到245N·M的最大峰值扭矩，<B>起步提速还是挺轻快的，</B>加速超车也显得得心应手。 东风风神AX7配置的这台1.6T涡轮增压发动机技术已经相当成熟了，驾驶挡位之间的齿比很均衡，加速也很顺畅，变速箱在更多的情况下偏向高档位的形式，这套动力总成在平顺性与燃油经济性方面做到了较好的均衡。 休息得差不多了，我们又开始踏上了
迅速跻身细分市场前列。作为销量核心车型，<B>它成就了东风风神这个新生品牌从零起步到年销15万辆的快速成长。</B>但因为久未换代，在博越、RX5等新车型进入产量成熟期后，由于车型年代感等原因逐渐显出颓势。这期间，尽管通过小改款增配了源自PSA的1.6T发动机等，但效果有限。所以，这次的全新换代，对东风风神自身来说至为关键，这一大招
操控的乐趣。<B>起步时车辆提速迅速，</B>涡轮大约在1000RPM时会开始介入；当你全踩油门时，车辆响应灵敏，涡轮迅速介入，发动机会在1750—4500RPM时将达到最大扭矩。试驾路段主要为山路，开着这台车爬坡，我感到非常有信心。至于超车？自然是不在话下啦。 第三代爱信变速箱的表现果然没有让人失望，匹
技术，这套技术为它提供了强大的初段动力输出，<B>起步非常灵敏。</B>在小编驾驶的过程中，也充分的感受到了这项技术的强大，而且，除了具有灵敏的起步之外，全新一代AX7也不会给驾乘人员很强的顿挫感。另外，在变速箱方面，全新一代AX7搭配的是爱信6AT变速箱，匹配度很高，驾驶起来平顺度表现也是非常优秀。 在整个试驾过程中，全新一代AX7不
术可靠，在低耗油和高动力性方面表现不错，<B>起步很快，</B>加速很快，动力平顺性良好，在保证强劲动力同时也很好的保证了燃油经济性。 2019款东风风神AX7还全系标配了ESC车身电子稳定系统与STT智能启动技术，通过控制发动机的启动和停止，大大减少车辆在怠速过程中燃油的消耗和废气排放，实现节油目的。这样的动力性能，很符合城市家庭
在试驾过程中，19款AX7动力强劲，<B>起步加速也很有劲道，</B>高速行驶时换挡车内也没有明显的噪音，而工信部给出的综合油耗仅7L，这点很令人惊艳。 引自汽车之家图库再来看看内饰方面采用了燕尾式造型设计，门板和所能触及之处都采用大面积软包内饰，坐着舒适，也减少了驾驶员的疲惫感。中控区的钢琴烤漆从视觉上给人带来一丝奢华质感，新
调校，<B>起步还是很轻快的，</B>感官上看并不弱。不过在中后段的加速能力就受限了，特别是八十码之后，会有些疲软，这点也容易接受。在小编看来，选择福睿斯，当然还是要选择低配版本，可以把它的性价比优势发挥到最大，当然你有足够的预算，选择高配的也很合适，毕竟在这个价位上买不到其他好的合资轿车。新款 福
力迅速跟上，<B>起步和初段加速都十分的轻快平顺。</B> 后半程驾驶过程中，新福睿斯的表现仍旧十分出色。动力响应迅速，三缸发动机并没有出现抖动的问题，甚至如果不是提前告知，我都不会觉得这是一台搭载三缸发动机的新车，整体驾驶的平顺会让你忘了这一点。在山路驾驶时，你能明确感受到新新福睿斯转向的精准，虽然底盘
的三缸发动机最大扭矩输出转速较低，<B>使得其起步以及初段驾驶时显得动力强劲；</B>而英朗在动力输出调校上较为温和，起步时相对动力较弱，而后段加速动力更充足。 福睿斯定位虽低，但性价比一点不低改款后的福睿斯在外观方面改变较大，采用其家族式前脸设计，夸张的六边形进气格栅设计加上不规则灯组，提高了辨识度的同时，科技感也得到提升；
新福睿斯的油门设定比较灵敏，<B>带动车辆的起步和初段加速可以说非常轻快和平顺，</B>这与其城市家轿的人设非常吻合。 “是不是说漏了什么？” 我知道，你们在意的又是“三缸机”。 实际上在试驾的时候我几乎忽略了这个问题，因为无论是在启停车辆时，怠速时，还是起步加速时，真的很难察觉到这台发动机在抖动及平顺度上与四缸发动机的
自动变速箱，<B>起步阶段总体还是十分轻快的。</B>初断加速整个动力输出也极为线性，小排量加上小惯量涡轮增压器，使得其反而没有了大排量涡轮增压发动机的涡轮迟滞感，整个城市道路以及城际高速行驶表现也获得同行媒体一致好评。 高速路段时，深踩油门得到的降挡反映还是十分迅速，同时所爆发出的力量感也还不错。不过毕
AT自动变速箱，<B>起步阶段总体评价还是十分轻快。</B>初断加速整个动力输出十分线性，小排量加上小惯量涡轮增压器，使得其反而没有了大排量涡轮增压发动机的涡轮迟滞感，整个城市道路以及城际高速行驶表现值得点赞。 来到山区崎岖路段时，上陡坡或者提速时，深踩油门得到的降挡反映还是十分迅速，同时所爆发出的力量感也还
动力表现。由于排量小，涡轮介入的时间更早，<B>所以起步会有比较充足的动力输出，</B>不过中尾段的表现略显不足，这也是小排量涡轮增压发动机的通病。在燃油经济性上有着更出色的表现，能够实现百公里综合工况5.6L的超低油耗。动力上并不是新福睿斯的强项，不过日常代步绝对是绰绰有余。虽然是三缸发动机，但在启动到运作时都十分平顺，丝毫察觉不到
经通畅了不少，<B>二是因为新福睿斯起步时的反应十分迅速，</B>在繁忙的街道上我可以很顺利的跟上前车，无需担忧。 我驾驶的新福睿斯是顶配车型，它首次搭载了福特ECOBOOST®125涡轮增压发动机，配备的是6速SELECTSHIFT TM自动变速箱，最大功率94千瓦，峰值扭矩170牛。米。根据官宣，这款发
身上倒是绰绰有余，<B>起步轻快，</B>整体偏向于线性的加速，对于家用车很难挑出毛病。当然，相比于其它日系车型来说，自动挡版本油耗偏高成为了不争的事实。 目前市场成交价一般保持在7~9万元左右，无疑体现出性价比所在，耐用性以及质感都能很好满足需求。不过要说起它的劣势，主要就是表现在，尾部设计较为老气呆板，油耗
的那样，并不算强，但感觉也是够用了，<B>起码起步提速起来还是挺有力气的。</B>而且动力输出相当平顺，发力的感觉相当线性。稍微多踩一点油门，转速到2500RPM以后就能感受到比较实在的力道了，不过再往上走也没有更大的爆发力“突破”，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，升降挡的动作也很平顺，舒适性方面的表现很突出。急加速时，
现我总结为四点：①<B>起步生猛，</B>瞬间会有一种爆发感，有点像日系车的设定，给人动力储备很强的错觉，但实际中后段加速还是暴露了发动机排量问题。②正常行驶时，动力输出平顺，变速箱换挡积极平顺，但低挡位时变速箱也会有抖动，实话实说并没有比此前的6速POWERSHIFT双离合变速箱有跨越式进步。③油门刹车踏板力
上，这款1.5T发动机的后劲还是很足的，<B>包括起步及出弯加速都能给到充足的动力，</B>涡轮能感受到略微的迟滞，爆发力显得不那么直接。 与之匹配的6AT变速箱在你深踩油门时，降挡动作足够干脆，给动力输出加分不少。不过在较为平缓的日常驾驶中，他更偏向于积极升档的贤者模式。整套动力总成在日常驾驶中都更倾向于经济平顺的状态。 与之对应
节中，<B>全新一代广汽传祺GA6起步灵敏、</B>提速平顺、底盘扎实，提供了理想的驾驶体验。此外，新车提供运动、常规、节能三种驾驶模式，在运动模式下，发动机反应更激进，在8字绕桩、发卡弯等环节中，它有时会给你带来一种越级的感受。编辑点评：全新一代GA6可谓是集结了广汽传祺最先进的研发和设计水平，从
以客观来看，<B>精英版存在的意义更多在于拉低全系的起步价格；</B>真正冲着GA6来的消费者，大概率不会满足于入门版的低配置。 次低配的豪华版标价12.68万，与精英版之间的差价足足有1.8万，而增加的配置主要体现在前排侧气囊、定速巡航、单片式天窗、真皮方向盘、仿皮座椅、主驾位调动调节、后排杯架、前雾灯
整备质量，油门响应算及时，<B>起步依旧给人不错的轻快感，</B>来自爱信的老字号6AT变速箱衔接的平顺性绝对没有问题，升档降档反应迅速，斗车哥进行一下午的城市及郊区道路试驾过后，低扭与超车，新GA6带来的感受都超出了斗车哥的预期，即便车长接近4.9M，驾驶感受很轻快。 再者，优化过后的底盘结构，弯道表现侧倾不明显，过
设定比较灵敏，<B>起步阶段很轻盈，</B>在3000RPM以内的动力表现完全够用，日常驾驶不必为动力担心。 变速箱方面，手感不错，挂挡时有一些吸入感，挡位比较清晰，齿比设定比较密。此外，瑞风M3使用前双横臂扭杆后钢板弹簧式非独立悬架，在铺装路面上舒适性不错，只是车尾会有点小跳动。● 新车背景 我们曾在20
稍用力就会看到转速表直线攀升，<B>起步阶段很轻盈，</B>在3000RPM以内的动力表现完全够用，日常驾驶不必为动力担心。发动机数据标称在3500－4500RPM时可以输出150牛·米的最大扭矩，不过实际感受并不明显，这台发动机在中高转速区间感觉有些乏力，并且发出的声音也略显嘈杂。好在平时开车很少有人会将发动机拉到这么高
门踏板的回馈力度表现适中，<B>初次驾驶时起步比较轻松，</B>在同级别的皮卡中算是很容易上手的车型。各挡位之间都比较清晰，入挡时自然顺畅，没有出现生涩感。 当发动机转速维持在1800－2800RPM时，是该车最佳的发力区间，你会感觉到较为明显的动力输出。这个区间还是很容易把控的，因为它是人们日常驾驶时转速经常出现的数
炮车型，直线上，<B>这对于抓地力及起步的贡献实在是太大了，</B>但，这真的就是所有人所偏爱的吗？ 我想肯定不是！M2车主定不会同意，因为，坚持后驱就是就是纯粹地坚持驾驶乐趣！ TA们崇尚的是分工明确，前轮只需负责转向，后轮只需负责驱动，各司其职。大力闷下油门的瞬间，车身姿态需要一定的技术去控制；在路面湿滑
的动力能够产生更高的加速度，<B>然后是起步时加速性能更好，</B>刹车时的制动距离更短。而这些是绝对能够满足车迷对激情与速度的渴望，宝马M2 M PERFORMANCE概念车就是如此，整个车的最大亮点就是追求极致轻量化的设计。 宝马M2 M PERFORMANCE相比在售的M2车型进行了减重处理，并搭配了更多空力学套件
新M5首次采用电动控制的后桥主动式差速锁，<B>可在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和车辆失控，还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力
使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
考虑到其仅仅7.98万的售价，<B>这款起步车型的性价比还是很不错的。</B>不过值得注意的是幻速S6的手动变速箱有两种，只有时尚型用的是5速手动，其他更高配置的车型使用的是6速手动。另外1.5T 5MT 时尚型没有标配车身稳定系统、牵引力控制系统、刹车辅助系统以及上坡辅助系统，但是提供选配，不过选配价格官方暂时还没有提供
并不太明显，不过只要稍加给油，<B>起步还是很轻松的。</B>其挡位也是比较清晰的，入挡顺畅。不过1挡和2挡的行程有些偏短，最初上手时总会误以为没有挂上，只要适应一下还是可以接受的。变速箱的齿比设定合理，换挡时的连贯性表现较好。 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的
合器踏板的回馈力度有些偏沉，<B>不过起步上手表现轻松，</B>并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM后，我们感觉动力的输出还是偏于柔和的。而在1000－1500RPM的转速区间时，动力十分的疲软和慵懒。整体来讲，低扭的输出还是比较偏弱的
表现积极，并且脚感适中，<B>起步表现轻松。</B>但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略带乏力之感。 涡轮在转速达到1750RPM后开始介入，这时你会感觉到一股较为明显的动力输出。整体的动力还是比较符合预期的，这要比我试驾过的风光580 1.5T和长安CX70 1.6L车型，在动力输出上更有优势一些。如果您打算
力日常家用足够了，大部分时间都是在市区驾驶，<B>起步比较轻快，</B>跑起来之后动力输出还不错，满载7人时上陡坡直接挂入一档，发动机转速3000转，上坡很有劲的。没有感觉动力不足的情况，除非夏季开空调，既然厂家这么匹配了，动力肯定会满足你的。如果想要车子有劲，那就在换挡时稍微延迟一些，让发动机转速在提升一些。 空间方面 K60车身尺寸
也有兼顾，<B>所以无论起步加速还是高速超车都显得底气挺足，</B>在3000RPM之后的推背感就开始明显，而到5000RPM动力还会有一次小爆发。另外ECU对油门踏板小幅波动信号过滤的相当充分，动力输出不会因为油门踏板的细微变化而表现的神经质，就好像油门踏板和节气门之间连着一根橡皮筋作为缓冲，因此X2
还有一款个性小车，那就是X2。<B>但碍于现款进口X2的起步售价门槛实在是太高了，</B>连最低配入门版的车型售价都达到了28万元这个关口。说实话这个价格可以选择的SUV实在是太多了，没有多少人会为了所谓的个性去花大价钱买单。所以你在路上几乎见不到现款X2是有原因的，但这一现象估计很快会被改写，因为国产X2即将来袭，该车型
驶感受，在动力上，<B>起步和前段的加速表现不错，</B>低速超车可以完成的干脆、利落，完全可以城市代步的需求；两种驾驶模式日常使用中，经济模式完全够用，如果想使用比较激进的驾驶风格，运动模式在80KM/H以下的表现还可以，但超过这个车速由于电机的特性，动力输出会稍显乏力，在高速时超车要放出更多的提前量。底盘的
，瑞虎3XE <B>480的起步提速表现还是比较不错的，</B>没有任何拖沓的感觉。如果关闭ECO经济模式，提速感还会有更好的表现。不过，当车速达到80KM/H之后，加速感会有比较明显的下降，如果想要超车，需要持续深踩加速踏板。 方向盘是比较细的，握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版
家，在驾驶类似的纯电动车型时，<B>还是采用委婉的起步方式更好，</B>因为在接下来的1－2S内，它能够将时间找回来，达到最佳的起步姿态。 由于我们从喜洲古镇出来，选择的是环洱海南线，这是一条红绿灯较多的省道，所以在每一次红绿灯路口，瑞虎3XE 400都发挥出了纯电动车型的起步优势，每一次都能够第一个冲出车流，摆脱后续车辆
不会有刻意动力迟缓的感觉，<B>起步依旧比较轻快，</B>一脚“油”到底，在时速表指针指向80之前，都能有不错的加速感。切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅仅是油门的灵敏程度而已。动能回收系统并不带有强弱调
整。平稳驾驶时，中低速的表现轻快，<B>起步还是挺麻利的，</B>变速箱通常在2000RPM以上模拟升挡，以保持相对经济的转速。这样一来，日常驾驶时感觉这辆车的动力是够用的，挺顺畅。 中段加速比较轻盈，但仍旧是温和的那种，毕竟1.6L发动机自身的动力储备有限。深踩油门需要急加速时，变速箱第一时间将转速拉高，在3000RPM之后
轮增压发动机，匹配的是CVT变速箱，<B>起步和加速效果还是挺不错的，</B>没有太肉的感觉，油耗中规中矩百公里在9－10L左右，变速箱的换挡平顺，车子还是很好开的。 当然由于价格低廉，也存在一点的小问题，比如时间长了车子会有一些异响，静音效果不太好，高速行驶的胎噪和风噪比较明显，还有底盘有点偏硬，过颠簸路面会有些不适。 整体来
启动，<B>发动之后起步非常快，</B>这得益于两个方面，一个就是CVT的线性加速效果， 第二个就是混动的电能辅助启动，这个加速很有感觉，又稳又快，已经不输一般的小轿车了。在市区驾驶中，宝骏730的方向盘很轻，一个女孩单手转方向也绰绰有余，而高速之后就会变得很沉，这样控制方向保证安全。 在宝骏730
驾感受方面，宝骏730 <B>CVT版在起步阶段非常轻盈，</B>稍稍深踩油门就能获得不错的动力响应。而这种较为高级的调校方式很容易让人产生好感，至少在刚刚“上手”时，驾驶者不会感觉到它很“笨重”。除此之外，当发动机转速达到2000RPM时，涡轮介入的也不是很明显，整体的驾驶感受非常平顺。 在中高速阶段，宝骏730
梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
分化解发动机的冲击，结合扭矩放大功能，<B>让车辆蠕行和起步更平稳轻松。</B>从实际试驾的感觉来说，换上CVT变速箱的宝骏730动力输出比较线性，没有很明显的涡轮介入感，同时相比于DCT变速箱，CVT变速箱完全解决了行车顿挫的问题。当然，换上CVT变速箱后，宝骏730的动力输出不仅仅变得线性了，同时也更加温和。它可能无法满足那种
机。相比传统的自动启停功能，<B>其起步阶段的响应更为迅速，</B>车身抖动也明显弱于传统燃油车，能够为用户带来更舒适的驾乘体验。 能量回收在发动机怠速运转时，48V混动系统会为车载电池进行充电，实现能量的循环利用，同时达到降低油耗的效果。此外，在车辆滑行或制动时，48V混动系统能够对车辆多余的动能进行回收， 将动能转化
竟然都用上了。<B>这对于手动挡车型坡道起步有着不小的帮助，</B>轻抬离合达到半联动的高度就会自动解除手刹。开启自动驻车还需要两个先决条件：主驾驶系上安全带并且所有车门都处于关闭状态。空间表现方面，身高173的编辑坐进前排，把座椅调节至最低后，头部空间1拳+3指；此时来到第二排，将座椅调节至最后，头部空间
助的，<B>最直观的就是起步变得更快了，</B>在踩油门后的反应上，也要更加的迅速，在1800转的时候，会给车内一个明显的小爆发，其次就是省油，将 宝骏730从8.6个油拉到了平均6.3个油，效果显著，特别是在如今这个油价飙涨的时期，省油才是王道。
宝骏的最大亮点。<B>48V电机的优势在于在车辆起步阶段，</B>瞬间就能启动发动机。而与涡轮增压动力匹配，48V混动系统会在涡轮介入前提供足够的扭矩助力，为车辆提供充足的动力，并且将有效降低油耗，提升燃油经济性。 宝骏730采用的是采用的是来自联合电子的48V轻混系统，并搭载一台型号为LTX的1.5T涡轮增
合器，<B>起步阶段很轻松，</B>几乎不需要适应。这台发动机的调校偏向低转速输出，事实也确实如此。2000RPM以内低扭充沛，感觉挺有劲儿的，2挡出地库爬坡也没有问题。 到了中高转速发动机的表现有点平淡，降挡超车时发动机的转速上去了，可动力并没有如期而至，得给它一点时间把速度往上悠。这样的调校更偏
油，抬脚就走。<B>起步很轻快，</B>但又不会蹿车，对于初次接触这台车的人来讲，这样的表现会给你一个不错的印象。 宝骏560的方向属于很典型的家用风格，由于采用了电动助力，所以低速时候方向很轻，操作很轻松，一旦车速上来了，会稍有变沉，此时它的指向性会显得很模糊，而且虚位稍有些大，在铺装高速路上行驶很轻松。
自动挡车型匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。<B>凌轩的起步表现轻快，</B>动力方面的输出尚可，加速过程比较流畅。变速箱在换挡速度及平顺性方面的表现令人满意。悬架的调校有些偏硬，在支撑性方面尚可，不过在乘坐舒适性方面有些欠缺。● 推荐车型：1.5T 自动乐活幸福型（指导价格9.49万元，现金优惠1000元）凌轩 2018款 1.5T
合发动机还不错低扭，<B>起步是比较轻松的，</B>坡起辅助和自动起停所衍生的熄火踩离合重启发动机功能对于新手也是福音。 驾驶方面，凌轩的转向在中间部分略有一些虚位，指向性没有问题，转向助力力度变化明显，随速力度调节略有一点不线性，总体表现得体。刹车踏板头段略有虚位，之后则表现线性，制动力足够。 底盘则呈现出偏向
高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
动变速箱。长安凌轩推荐理由：<B>起步轻快，</B>动力储备足，性能均衡长安凌轩是长安品牌旗下唯一一款MPV，指导价6.79万－11.09万元，采用5门7座设计，车身尺寸4730/1795/1730MM，轴距2760MM。动力方面，凌轩有1.6L+5MT和1.5T+6MT/6AT三种方式可选。 去年凌轩全年销量0.97万
X2在市区里开着还是比较灵活的，<B>起步时的表现也足够轻快，</B>甚至轻点油门还会有一点窜，但当超车或需要动力的时候发现动力储备还是有些不足，深踩油门，转速攀升的速度很慢，直到2500－3000RPM的时候才能给你想要的动力表现，此外当转速超过3000RPM之后，发动机的噪音会逐渐变大并且还伴随着不小的抖动，这些统统传递
1.7吨的中型SUV车体，<B>但还是做到了起步轻快，</B>发动机低扭调校到位。方向盘轻巧、指向性一般，不过既然是一部这么大的家用车，能做到转弯轻快也就够了；油门比较舒服，线性；刹车不是很舒服，行程长，前段无力中段力小，意味着在不同情况下你都要比大多数车型的刹车多踩深一点，这需要去适应。这具8AT的加速非常线性，很像
处就在于线性的传动特性，<B>除了起步阶段有力的表现之外，</B>在后续过程中由于没有了升档期间动力中断的顿挫感，放在日常驾驶习惯当中的话，属于很容易驾驭的类型。 在行车过程中稍稍深踩油门就可以感觉到后续动力的输出，但对整车来说也是受限于CVT的输出特性，并不能给我们带来非常强烈的推背感，尤其是高速超车的时候需要你去
比较轻巧的，<B>起步也挺轻松。</B>日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌不太在意，但这一两年已经有一些中国品牌车型做得很不错了，十几万元
考虑到其仅仅7.98万的售价，<B>这款起步车型的性价比还是很不错的。</B>不过值得注意的是幻速S6的手动变速箱有两种，只有时尚型用的是5速手动，其他更高配置的车型使用的是6速手动。另外1.5T 5MT 时尚型没有标配车身稳定系统、牵引力控制系统、刹车辅助系统以及上坡辅助系统，但是提供选配，不过选配价格官方暂时还没有提供
并不太明显，不过只要稍加给油，<B>起步还是很轻松的。</B>其挡位也是比较清晰的，入挡顺畅。不过1挡和2挡的行程有些偏短，最初上手时总会误以为没有挂上，只要适应一下还是可以接受的。变速箱的齿比设定合理，换挡时的连贯性表现较好。 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的
合器踏板的回馈力度有些偏沉，<B>不过起步上手表现轻松，</B>并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM后，我们感觉动力的输出还是偏于柔和的。而在1000－1500RPM的转速区间时，动力十分的疲软和慵懒。整体来讲，低扭的输出还是比较偏弱的
合器踏板的回馈力度有些偏沉，<B>不过起步上手表现轻松，</B>并不会出现熄火的现象。● 新车背景：『配图为北汽幻速S6』 幻速S5是继北汽幻速S6、S3L、S3以及S2后的又一款全新SUV，也是北汽幻速旗下的第4款紧凑型SUV车型。新车的定位要高于幻速S3L和幻速S3，但低于幻速S6，主要是针对6－8万元的细分市场进行
直接，<B>起步加速都很轻快。</B>值得一提的是，这款小排量涡轮增压发动机，动力输出流畅线性，开起来有种大排量自吸发动机的感受，几乎没有明显涡轮介入的突兀感。 新车搭载的是东风公司和格特拉克国际公司共同研发打造的6速湿式双离合变速箱，相比干式结构更稳定。经过了三代的升级演变，不仅冷却性好、技术可靠
T发动机虽然排量小，但是涡轮介入很早，<B>起步低扭充足，</B>城市驾驶动力没有问题。省道及高速只要你舍得踩，中后段的提速还算可以，只是从发动机传来的噪音可能不是很悦耳。 6AT变速箱尽职尽责，与发动机匹配的很契合，它的换挡平顺性、逻辑性以及燃油经济性表现都不错，只是低速状态下仍有小概率的闯动。另外方向盘的转向手感不是很好，力度
长的过程。<B>纯电动车辆的起步反应是及其迅速的，</B>新手驾驶员在驾驶的时候，需要略微当心一些。 全新一代唐EV采用前麦弗逊、后多连杆的独立悬挂模式，对于路面上的颠簸，车辆可以做到很有效的柔性过滤，但是整体的车辆路感还是非常清晰的。这既可以增加驾乘人员的舒适度，也不至于柔软到让坐在后排的乘客晕车。
提升。BSG <B>电机的一方面能让车辆的起步更加轻松加速能力更快，</B>更多的层面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。电量充足非馈电的状态下，发动机的介入动作已经轻微到近乎无感了，6 速双离合变速的换挡动作也让你难以察觉，发动机在经过优化之后无论是声音还是振动也都有了明显的提升，在这种状态下的发动
比亚迪这款车最大缺点是<B>起步太快，</B>却成为许多人的最爱在等红绿灯的时候，怎么开车最爽？起步比别人快！心血来潮，和别人在赛道上跑一圈，怎么才爽？起步比别人快！起步快的车子，确实有很多，比如说跑车。世界上最快的跑车0－100加速时间据说仅需要0.9秒，很多超级厉害的也能在2秒以内！比如西
背感强烈，加速过程又十分线性，<B>纯电起步加速太喜欢，</B>是油车完全达不到的感受，混动模式发动机动力介入后，就像锦上添花的感觉，动力输出深厚，连绵不绝，跑起来很过瘾。 作为北方下雪地区，唐DM的超级电四驱+雪地模式，真是冰雪路的大杀器。0.02秒调整一次的电四驱跟0.2秒调整一次的机械四驱（传统普拉多和帕杰罗等）比较
觉够用吗？C女士：<B>起步加速真的让人很爽，</B>但是如果只是城市用的话，只有红灯时你是头车才能有甩人千里之外的霸气，其他时间如果你脚重，只能跟着急刹了。有一种英雄无用武之地的遗憾。高速上的体验，即使低电混动，也依然“秒天秒地秒世界”，那感觉真是谁用谁知道。 最后啰嗦两句，当年在车上和老孟聊过车子颜色与车主
动），<B>一方面可以让车辆的起步更加轻松，</B>另一方面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。所以全新一代唐 DM 在满电的情况下整个动力输出平顺性是很不错的，静音方面也非常突出。在馈电模式下虽然整个体验会有略微下降，但是和老款唐相比还是有很明显的提升。全新一代唐 DM纯电续航有80公里和1
柔、平顺、安静。加速踏板调校十分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控。</B>但在SPORT模式下，动力响应就会变得异常直接而灵敏。 而这次，我们也终于可以在场地中放心大胆地踩下“地板油”，体验这款车的动力。就像上文所说的，在SPOORT模式下，全新一代唐EV的启动反应相当快，完全不像是一款中型SUV。但与其他纯电动车不
千瓦电机动力组合现在说说二者的驾驶感受区别：<B>电动模式起步非常迅速，</B>加速也非常快，安静是其最大特点；混合动力模式，开始有燃油车的嘶吼声，但动力表现更为迅猛，相对而言，个人还是更喜欢EV模式，不会给人一种难以控制的爆冲感。要知道全新一代唐DM瞬间扭矩可达到950牛米，0－100公里的加速直接提升到4.5秒了。与两台动力系统相匹
分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控，</B>你不必担心它360KW、660NM的强大力量会突然被释放，开启自动驻车功能，在走走停停的车流中行驶，甚至还有那么一丝悠然自得的惬意。而且，它真的相当安静。在时速不超过60KM/H的情况下，坐在车内几乎听不到电机的声音，甚至连车外的路人都察觉不到
力 动力不用说，一直都是称赞的，<B>起步提速快，</B>4.5秒加速杠杠的，动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果想要越野方面的 ，建议换个轮胎，虽然没试过，但是原厂
，全新一代唐 DM 配备的 BSG 电机，<B>一方面可以让车辆的起步更加轻松，</B>另一方面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。所以全新一代唐 DM 在满电的情况下整个动力输出平顺性是很不错的；而在馈电模式下虽然整个体验会有略微下降，但是和老款唐相比还是有很明显的提升。通过网友的提问我们可以发现人们对车的追求早已不再是代步那
低扭输出，<B>起步过程较为轻松。</B>动力输出十分线性，轻松好上手是它留给我的第一印象。但当来到中后段加速时，整体动力就有些跟不上节奏了。 这台2.0T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变
转造成动力浪费的情况。<B>这一辆车不光是因为强大扭力而拥有极佳的起步加速，</B>到达时速200公里的时间也只需要12.3秒，极速被限制在每小时300公里，在解除速限之后的表现实在难以想象。 一辆车最重要的地方，就是在于平衡性，想要开的快，不光是大引擎大马力，然后油门一踩就能够搞定。为了应付大幅增加的动力，KLE
力系统还是很有用的，<B>车子起步非常轻快，</B>动力没一点延滞，等红绿灯基本就是第一个开出去的，有运动版的风范。路上拥堵走走停停时也没那么难受。中段速度起来后切换成汽油发动机提供动力，日常还算够用，平常市区超车什么的也没什么问题。但高速上即使调到运动模式，速度跑到120码再提速，感觉和普通模式没多大区别。其实
L2自动驾驶级别的功能。动力：动力这方面，<B>新雷凌起步反应快，</B>瞬间提速，动力输出强，有一些推背感，超车也是轻轻松松的。操控：作为家用车，一般也就是上下班的时候开，开起来很轻松，转向精准。油耗：日系车省油是很出名的，上下班高峰期在市内开平均6.7个油左右，感觉已经很不错了。 引自汽车之家图库
须的事。 就像上一代车型一样，<B>新车的起步也还是比较轻快的，</B>在时速100公里/小时前也不会说让你有力不从心的感觉。这样的设定非常符合在市区低速行驶，日常市区跟车毫无压力。但在高速情况下，小排量涡轮增压发动机还是需要你多花一点耐心。即便它的外观变得更加运动了，但全新一代雷凌归根结底也还是一台纯家用的紧凑型轿车而已
压发动机，但雷凌所表现出来的感觉非常像自吸，<B>起步阶段涡轮介入很快，</B>几乎没有迟滞感，油门和刹车的调配相对老款也变得更加灵敏，开起来很轻便，动力随传随到。 雷凌的底盘非常出色，高速上，车身非常稳健，处理弯道和快速变道时，整体紧致韧劲十足，尾部跟随性高，能够让你很称手的驾驭它。对于路面细碎的颠簸和坑洼，该车能够进行很好的过滤与分
有了电动机的帮助，<B>全新雷凌双擎的起步才会变得非常轻快。</B>虽然这个过程不再有吵人的发动机噪音，但是电动机工作的声音还是比较的明显。随着车速增加，发动机就会介入，如果不是刻意发现，很难感觉到发动机介入那一下的闯动。 与电动机协同工作时，发动机处于一个比较经济的区间。匀速平稳行驶时，整套动力系统传递进车厢
型。两种动力类型，各有各的优势，<B>前者的起步速度较快，</B>但是在加速方面的能力却并不算十分的出色吗，后者在燃油经济性上，有着很大的优势，尤其是在堵车的市区内，更能完美的发挥出他的优势，电机的及时介入，使得双擎车型整体动力不足的情况，得到了很好的改善。至于电池组的质量问题，其实大家并没有必要过多的去担忧，毕竟丰田产品的
，电动机的介入一般也毫无察觉，<B>在起步和加速时都能够提供有力帮助，</B>此外，还进一步优化燃油经济性，全新雷凌双擎的百公里油耗降低到4.1L。与1.2T车型相比，双擎版车型的动力储备更多，虽然整体动力依旧算不上充沛，但对于日常驾驶来说还是够用。E－CVT电子无级变速箱表现平顺，并不会让人感受到丝毫顿挫感，整体逻辑和换
损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了燃油经济性。凡是出自TNGA平台之品，驾驶感受层面的进步都不会让我们失望，这台全新雷凌也亦如此。 关乎其试驾感受，一个“顺”字就可以高度概括。几乎在任何转速区间动力的输出都非常平顺，是以一种绵密不断的方式持续输出，并且能做到即踩即有。即使在地板油时，也依旧
入可谓润物细无声，<B>并能在起步和加速时提供有力帮助。</B>与1.2T车型相比，双擎版车型的动力储备更多，虽然整体动力依旧算不上充沛，但对于日常驾驶来说已经够用。 平顺的动力表现不无E－CVT电子无级变速箱的功劳，它不但要梳理发动机的动力，还要负责协调电动机的介入，在复杂而频繁的动力切换下，依旧没有让人感到
部变速箱扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速。</B>在看不见的地方，全新换代雷凌还采用了新形状的燃油箱。“在保持颇具竞争力的续航里程的同时降低了车顶高度，增大了行李厢空间并提高了操控稳定性。”新的油箱应该也是新底盘结构的附加更新产物。 双擎版搭载丰田最新的THS II混合动力系统，压缩比为13：1，综合工况油耗为4.
围，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>百公里油耗仅仅只要5.5L，混合动力版本匹配平行式E－CVT电子无级变速箱，因为是混动系统，所以百公里油耗只有4.1L，由此可以看得出来雷凌更注重放眼于家用车的定位，如今的轿车市场竞争激烈，新款 雷凌到底能不能凭借丰富的配置以及口碑挑战一下朗逸的地位呢？这还是值得大
输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升燃油经济性。全新雷凌动力输出非常平顺，而且低转速就能达到最大扭矩使其在初段加速时毫不费力。在行驶途中，不管你什么时候踩下油门，整车动力输出都不会显得突兀。不太偏激的动力响应加上平顺的动力输出，全新雷凌非常适合家用。所以全新雷凌是合格的家用轿车吗？的确是，经济
，减少动力传输损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升燃油经济性。 4、颠覆性的悬架全新雷凌搭载的全新麦弗逊式前悬架，双叉臂式独立后悬架。采用分离输入式前悬架支座设计，将减震器、螺旋弹簧的受力分开传递，避免集中受力。轴承转动轴线与主销轴线重合，降低转向时轴承对主销轴线的力矩。 换句话说就是转向的响应更快了，滤震
有优势，但由于电动机的特性，<B>起步非常迅速，</B>有出色的静谧性，发动机的介入也非常平顺，没有任何顿挫，仅仅能够通过声音辨别，有良好的驾驶体验。油耗表现也非常优异，即便经常在城市拥堵路段行驶，油耗也仅在4L左右。 从原理上简单解释下，丰田的1.8L自吸发动机采用阿特金森循环，阿特金森循环发动机通过改变进气门关闭时间
以说是得心应手的，<B>除了轻盈的起步和加速，</B>特别线性的刹车也是让人回味无穷的地方。雷凌的刹车非常容易上手，开几分钟就能适应，初段刹车不点头，中段刹车想多少就多少，大力刹车时又有足够的信心。在广州试驾的几天，经过无数红绿灯，也避让过跑进机动车道数不清多少的五类车，雷凌的刹车从没让人产生惊慌以及厌恶的情绪
四缸发动机+全新电机。电机的功率被增大，<B>可以让全新换代雷凌起步迅速。</B>搭载行星齿轮结构+2台永磁电机的全新E－CVT无级变速系统。通过VVT－I可变气门正时系统、EGR（废气再循环）系统，并改进冷却系统及进气管和活塞的形状，让全新换代雷凌的发动机效率进一步提升，压缩比高达13：1，综合工况油耗仅为百公里4.1L。 全新换
扩大了锁止范围，<B>起步更加迅速。</B>全新换代雷凌双擎搭载丰田最新的THS II混合动力，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机， 匹配新一代平行式E－CVT电子无级变速箱，混动系统综合输出功率达90KW。
说白了就是看谁的洗脑功底更强。其实，<B>卡罗拉和雷凌的热销车型都是从次低配起步，</B>燃油版12万出头，混动版14万出头，都是主卖这两个价位的配置。真的在这个价位对比两款车，配置差别微乎其微。因此，从实战角度来讲，两款车谁卖的好，完全看终端销售的能力以及营销手段。◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 我当时在车上问雷凌双擎女车主，你觉得雷凌和
的感觉就是平顺，<B>电机起步响应很快，</B>而且在低速区间NVH表现很出色，适合城市通勤驾驶，整体看依旧是一套主攻燃油经济性的动力系统。 雷凌双擎车型分为ECO、普通和运动三种模式，三种模式下车辆的动力差别还是比较明显的。ECO模式应该是专为城市内拥堵路况而设计，整车动力被大幅限制。而大多数人日常还是会以
5分 丰田雷凌：在涡轮还没介入的时候，<B>雷凌的起步也有着很好的动力爆发，</B>这是雷凌给人的惊喜之一，到了中后段的加速，涡轮一旦介入，动力有很好的补充，扭力的优势也能发挥出来。但是毕竟发动机+涡轮的功率限制，动力说不上澎湃。车事君评分为8分 本田凌派：本田凌派采用的是1.0T的涡轮增压发动机，没真正接触过这款发动机的朋友可能
我们不难看出雷凌双擎凭借更轻的车身，<B>在起步初段拥有更大的G值，</B>但是随后G值回落速度明显比雷凌双擎E+的更快，导致最终加速成绩反而更慢。 经过分析，我认为问题出在了轮胎上。因为本次测试的雷凌双擎使用的是15寸的普利司通泰然者ER300系列轮胎，且轮胎使用里程已经超过了2万公里，它的胎宽比双擎E+的更窄，轮胎磨损也更严
，12的排量，整车的动力丝毫不逊色。<B>起步快，</B>换挡没有顿挫感。 #舒适性织物座椅做的很舒服，包裏性很强，深色系的座椅便于清理，透气性不错。空调制冷效果好，出风快，没有异味。
力传输损耗，<B>起步更加迅速。</B>实际表现有待进一步验证。两车油耗都很低，绝对的居家之选。两车都是多连杆后悬挂，但雷凌有TNGA，底盘更诱人一些。所以，3缸或者4缸的区别，别太过纠结。选购时建议一定要试驾，亲身感受动力和底盘的表现，才能有自己的判断。安全配置 安全配置方面先说下背景。雷凌此次换代，安
于好开的另一个原因在于电机的存在，<B>电机强大的低扭让起步轻盈，</B>动力响应非常积极，0－50KM/H的时候给到提速感受依然很跟脚，有点类似电动车的起步感，不看数据你很难想象它百公里加速的成绩只有11S，之后的50－100KM/H的区间内就需要深踩（约三分二）油门，不然就有点佛系。 当松开油门那刻开始，原本我已做好像开特
MP <B>A起步的高强钢，</B>换而言之它的整体车框架更加的优秀。 引自汽车之家图库而丰田雷凌双擎的售价方面还是挺有性价比的，在后续的燃油经济性上达到了制高点换句话说就是拿钱去买后续的燃油经济性，车用得越久性价比就越高，而这台车也是真正的燃油经济性低的车型，丰田现在也是越来越多国内的消费，他们只
换成发动机，<B>起步速度快而且噪音低，</B>最关键的是能耗低，所以一箱油跑1000公里完全不在话下。 引自汽车之家图库在操控方面，据车主得知，无钥匙进入启动的配置使得开车非常方便，因为方向盘的外表采用皮质包裹，接触性非常舒适，非常具有质感，操控性非常棒。个人感觉到新能源是一种趋势，双擎版的上市势必会对
，直线加速的部分，<B>雷凌起步轻快；</B>而在高速弯道中，虽然车的极限不高，但车身姿态非常稳定，好控制。此外，雷凌在处理颠簸时虽然给乘客的体感不错，但噪音部分就有些吃力了，表现出来噪音较大，不尽如人意。？其实，10－15万元的价格区间，使用过程中省心、省力最十分重要。作为一个年轻人，我对轩逸这款车的外观设计
型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
实际体验也是如此。<B>起步阶段拥有较为出色的低扭表现，</B>日常路口起步或者中途再加速能力，都能给你较为充沛底气，日常驾驶体验感觉比较轻松。中后段的爆发力中规中矩，但它绝对不是那种踩油不走的车型，加速超车动作也是一气呵成，动力爆发比较及时能够给你最好的回答。 7速双离合变速箱，在平顺性以及响应速度方面都有着
需求可谓是绰绰有余。<B>帝豪GS的起步非常迅速，</B>整体控制非常平稳。而且这套1.4T涡轮增压发动机还获得过“中国心”十佳发动机的奖项，可靠度更好，在2000－4000RPM区间动力表现十分顺畅，并且随着油门踏板开合度的增大，调校灵敏的踏板会将转速快速拉起，整个动力系统的响应非常迅速，开起来非常过瘾。 帝豪
听不到外面任何杂音。整体动力爆发力有所不足，<B>但起步快，</B>日常驾驶需求还是可以满足，舒适性表现明显。 吉利旗下的吉利博越凭借吉利的正确的市场策略已成为爆款，而吉利帝豪GS也是吉利集团对市场精准洞察的产物。吉利一直以来不仅注重研发，在用户需求及市场营销方面表现也可圈可点。正如官方所说，“吉利要成为让中国人自豪的国产品牌”，为此这
快，抬起刹车踏板车就能动，不用再补一脚油门，<B>起步不费劲。</B> 油门调校是灵敏，不过却有些过于灵敏了，轻踩一下发动机转速很容易就直奔3000RPM而去，会有蹿车的现象。这个时候只能赶紧刹车，刹车之后再想跟上前车，又会是这种情况，想要很平稳的和前车保持适当的车距不是一件容易事，对舒适性有点影响。 7速湿式双离合变速箱对于抖动和顿挫
些，而名爵ZS更像是大部分日系车的调校，<B>起步就很灵敏，</B>城市跟车更加自如。相信这样的调校，也是为了弥补它排量和后劲不足的劣势。 不过在提速以后的再加速，传祺GS3则要优于名爵ZS的表现，它会显得更有底气，而后者在急加速时难免出现雷声大雨点小的情况。 所以两者的动力表现是取向也是有明显差异化的，GS3中段的再加速能力会更有
随时，前车如果停车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
推出。 得益于48V轻混系统的加持，<B>新一代极光起步更为轻盈，</B>但发动机在低转的时候动力稍弱，想要获得好的加速，必须深踩油门把转速拉升，才能得到一个充沛的动力提升，带来一定的推背感。 9AT变速箱的平顺性表现令人印象深刻，非常乐于升档，换挡逻辑也是足够到位。但相对来说它并不是运动的调校，在ECO和舒适模式下深踩油门依旧
便是其不俗的动力输出，<B>48V轻混系统的出现也让其在起步阶段具备了更好的低速扭矩。</B>至于这套很智能的全地形反馈系统则让全新极光的越野能力更上一个台阶。这套全地形反馈系统能够智能且迅速地把扭矩分配到需要的车轮上。比如上坡时，前轮会因为车身重心后移失去一部分的抓地力，但是与此同时这套系统可迅速地将扭矩从前面分
平形成对竞品的差异化优势。<B>如果参照海外版极光比发现神行起步价高3％，</B>那么在国内发现神行起步价34.68万元的情况下，全新一代极光的起步价将为35.72万元，这与此前公布的35.9万元预售价基本相符。而如果再参考同为R－DYNAMIC S版本车型海外售价比国内预售价10％的溢价率，顶配车型的售价将达到51.
。 在48V系统的加持下，<B>新车起步格外轻快，</B>油门反应也很灵敏。而这套动力系统的设定也更偏重舒适平顺，变速箱会很积极的升档保持较低的转速，对于油耗和车内静谧性都有帮助。不过当你给深一点油门，他会展现出灵活的一面，转数在2500RPM之后变得蓄势待发，而变速箱在你深踩油门之后仍然会将转数保持在扭矩充沛的区间一
能会有些许失望。<B>虽然48V轻混系统让起步变得更加轻快，</B>但实际加速感受仍不算刺激。全力踩下油门，需要稍加等待变速箱才会执行降档动作，等待引擎转速提升至3000RPM以上，才可获得较为明显的加速感；结合手感较为轻盈的转向系统，新一代揽胜星脉在驾驶调校方面更偏向于舒适性。 底盘调校也是同样的画风，悬挂
混系统来输出动力。 <B>除了起步较为轻快，</B>在车速低于100KM/H时，新车整个加速过程都是比较利索的，当发动机转速在2500转之后，车辆更是能为驾驶者带来非常明显的爆发力，根据官方数据，全新极光0－100KM/H的加速成绩为8S。 变速箱方面，新车依然搭载了来自ZF的9AT变速箱。ZF 9AT变速箱早在
提升。而48V轻混不仅能降低油耗，<B>还能让车辆起步更快更平顺。</B> 为了让车辆更具有驾驶乐趣，新车由上一代车型的旋钮换挡机构调整为了排档杆式。同时配合第二代全地形自适应反馈系统，在提供雪地、泥泞、沙地等6种驾驶模式基础上，系统还能自动判断调整车辆性能，这是X3甚至MACAN都比不了的。 此外，全新一代极光的涉水深度达到
电池的带动，起步变得更加顺畅，<B>起步时的加速性能更加强悍。</B>而且全新一代路虎揽胜极光所配备的48伏轻混系统还有一个与别不同的功能，在车速低于17公里/小时，这一系统能够自动关闭发动机，有效提升它的燃油经济性表现。 但对于现代化社会来说，汽车不仅要有充足的动力表现，还需要有与时代接轨的智能化技术表现，才能博得当代年
轻度混合动力系统，电动机扭矩140 N·M，<B>车辆起步动力响应更快，</B>同时能耗也将有所降低。 市场前景分析： 总结： 揽胜极光自诞生之日起便凭借前卫的设计风格备受好评，随着全新车型的亮相，这款路虎家族最个性的SUV也终于完成了换代。新车不仅在外观内饰方面与时俱进，采用了时下流行的设计风格，并融入了揽胜星脉的众多元素。同时在动力
左右，计算下来，<B>路虎极光起步价格将会降低至50万元以内，</B>最低甚至可以达到45万元左右的水平，这样以来便向40万级别豪华中型SUV市场发起冲击，外加路虎品牌的口碑和价值，相信这款造型设计超前的“帅小伙”将具有很大的市场潜力。 更多阅读： 四季度量产 国产路虎揽胜极光已下线 HTTP：//WWW.A
是9挡手自一体变速器。<B>虽然起步变得轻灵，</B>日常驾驶动力充足，但是全油门加速变速箱还是会思考人生，动力衔接慢半拍。最让人难以接受的是，路虎还顺便取消了老款揽胜极光上的旋钮式换挡，启动时没有了旋钮升起的仪式感，乘客总是怀疑车主开的不是个假路虎。那么路虎揽胜极光车型配置该如何选择呢？且听小编慢慢道来。1.揽胜
极光肯定榜上有名。纵使国产后，<B>路虎极光的起步指导价也高达38.58万，</B>这还是一台只有200马力的新尚版。不过车主的实际价格，无论新尚还是智耀版乃至智锐版，跌幅都在10万左右了，然而纵使如此，极光的销量仍然很难看，11月只卖了540辆（合资版）。 NO1：全系配置先说路虎极光的一些不错的标准配置，路虎极光全系配
体变速器。<B>虽然起步变得轻灵，</B>日常驾驶动力充足，但是全油门加速变速箱还是会思考人生，动力衔接慢半拍。
轻混系统的加入，<B>全新一代极光在起步初段较为轻快，</B>再加上发动机1300RPM即可唤醒最大扭矩输出，进而让起步加速一气呵成。 此外，工程师在电池管理系统还设置了一个15马力（11KW）的BSG电机，这除了能让车辆起步的瞬间与发动机和变速箱配合更平顺外，还可在制动过程中进行动能回收，给小容量锂电池充电
了48V轻混系统之后，<B>起步明显要轻快不少，</B>整体的加速也相对更加线性一些。而当转速超过2500RPM之后，它的提速则会来的更加明显，从而使得在不经意之间就可能会达到道路的最高限速。 但相比较于高速行驶，让我感到尤其舒服的其实反而是在城市道路的蠕行。同样得益于48V轻混系统的搭载，当车速低于17KM/H时
扭矩可达365牛·米。<B>车辆起步可以明显感受到四驱系统的优势，</B>动力输出平稳有力。 除了动力方面，爬坡测试也是对车辆接近角和离去角的考验，我们实测全新一代极光的接近角为19.5度，离去角为29度，最小离地间隙为200MM，而且极光2681MM的轴距不算长，有利于应付越野路段。 车辆在上坡过程中动力表现充足
V轻混系统，<B>带来了不错起步效果，</B>同时加速也变得非常平顺，电与油衔接很默契，大大减弱了车辆在起步时的顿挫感。 当发动机转速在2500转之后动车辆能为驾驶者带来非常明显的爆发力。官方0－100KM/H加速成绩为8秒。变速箱方面，全新极光搭载的这台9速变速箱换挡速度可圈可点，正常驾驶时平顺性很好，
下均可启动。起步防滑辅助系统 顾名思义，<B>这套系统的最大功用是保证车辆在湿滑路面的顺利起步，</B>对一些越野驾驶新手十分有用。启动该功能后，系统会不断校准油门踏板，以减少车轮打滑的可能性。当车速超过30公里/小时系统在校准过程中会自动恢复到之前所选定的全地形反馈适应系统模式。 其它的一些越野行驶相关技术还包括陡坡缓降控制系统、
，车身整体质量稳定，动力非常出色，<B>起步时提速快，</B>给车主一种舒适、平顺的驾驶体验，这款车的油耗为6.5L/百公里，燃油经济性相当给力。 四、铃木维特拉 维特拉是一款真正意义上的越野车，主要的竞争对手就是猎豹和开拓者，动力上搭载着V6发动机，油耗要比同排量同级别的越野车低很多，平均油耗5升/百公里，折算一下为3毛多，
分，新的LED光带相比老款漂亮。<B>当然2013款荣威550最大的变化则来源于起动力系统，</B>6速油冷双离合变速器不仅能提高换挡速度，还能带来更低的油耗。目前该车展车已经到店，感兴趣的网友可到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－18.28 万元经销商名称：十堰龙基领祥汽车商贸
车轮上，<B>反而降低到2500RPM左右时起步效果会更好。</B> 这款车的初段加速势头还是不错的，之后则稍显后劲不足，从图标上可以看出加速度从开始的0.5G左右持续走低。好在变速箱升挡速度很快，最终成绩在同级别中还算不错，基本察觉不到动力衔接的间隙。总体表现优于同级车大部分采用自然吸气发动机的车型
好在熟悉这种性格之后，<B>很容易把蹿转化为起步时的灵巧。</B>0－60KM/H，启辰T60的加速，还是跟脚的。但是在你突然有大动力需求、或者是中高速度段再加速，T60还是赶不上同级对手的小排量涡轮增压发动机。试驾之后的Q&AMP；A环节，我问工程师今后启辰有没有新的动力总成规划，他们回答说，T60给新动力，包括
是它觉得高阶小型SUV老是会大促销，<B>所以C－HR的起步价设定得才更高。</B>在澳洲，丰田C－HR配备了驾驶员辅助系统，包括主动巡航控制、车道偏离警告、转向辅助、盲点监测、尾部控制、前后泊车传感器。同时还设置了自动紧急刹车提醒和后交叉交通警报。同时C－HR还有双区自动空调、SUNA实时交通导航，这在中级车里还算比较高级的配
比较充沛的，怠速起步时稍微有点肉，<B>加点油起步就好很多，</B>对于1.5L的排量能有113马力，84KW确实不错了。跑高速的时候跑到130感觉还有余力，不过安全起见我就没继续作。操控来说方向盘指向还行，就是变速器的调教还是有差距，低档顿挫感比较明显。山路没跑过，但是乡村路段倒是经常跑，感觉底盘整体性还是不错的，挺敦实的感
结合点很容易找到，<B>因此起步上手比较容易。</B>只是油门踏板略显偏沉，在提速加油时需要做适应性的把控。各挡位的表现还是比较清晰的，入挡顺畅，没有什么生涩感。 当发动机转速控制在2000－2800RPM时，是黄海N2动力输出比较明显的区间。整体的提速表现比较温柔，即使深踩油门，其加速感也是较为中规中矩的，而
/H的加速时间几乎没有差别。但从直观感受上，<B>四驱车型在起步阶段的动力输出更加充沛，</B>而且轮胎的抓地力好，车身的高速稳定性要优于两驱车。同时，在经过30°陡坡时，四驱车型的优势一览无遗。T8搭载的是江淮锐捷特2L柴油机，其动力曲线很适合皮卡轻客类车型，这类车型通常载重量不大，对车辆的起步加速能力要求较高。这款2.0CTI国五柴
门踏板的回馈力度表现适中，<B>初次驾驶时起步比较轻松，</B>在同级别的皮卡中算是很容易上手的车型。各挡位之间都比较清晰，入挡时自然顺畅，没有出现生涩感。 当发动机转速维持在1800－2800RPM时，是该车最佳的发力区间，你会感觉到较为明显的动力输出。这个区间还是很容易把控的，因为它是人们日常驾驶时转速经常出现的数
锐行不会有动力不足的感觉，<B>起步时比较轻盈。</B>在100KM/H以下的范围里，它能提供足够的日常动力需求，整个提速过程挺流畅。在速度超过100KM/H之后，急加速超车就有点费劲，发动机有干吼使不上劲的感觉。从100KM/H到120KM/H，它的提速有点慢条斯理。 大家都知道4AT和6AT的升将挡逻辑和时机还是有
来强烈的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ ​凯迪拉克ATS－L：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没
动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 捷豹SUV：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，可以满足大
2.0T发动机动力表现游刃有余，<B>起步迅速中后期加速动力充沛，</B>该车的百公里实际油耗为9个左右，燃油经济性可以接受。
动力组合表现非常生猛，<B>日常起步非常轻快，</B>而来到高速上加速的爆发力、持久力也依然很强。 在高速路上，即便是时速100KM/H后再加速超车，这台1.5T发动机依然能够爆发出不俗的动力储备。说起别克，或许部分人会对双离合的表现有所担忧，其实近几年通用的变速箱匹配水准提升很快，经过重新调校、匹配的变速箱会更加
是动力方面还是不错。<B>起步很快，</B>每次等红绿灯的时候车子的反应速度都很快。同一时间和其它车子相比，昂科威不会慢。只要舍得踩油门，速度就源源不断的很有劲，推背感还是有的。油耗方面我的是在8到10个之间，算是正常吧！还有一点，不知道昂科威车主们是不是这样，加速时，好像变速箱反应有点迟钝。 最后，作为昂科威车
并不贼，会尽量抑制着车辆出现往前蹿的趋势，<B>力图以足够平稳的姿态起步，</B>这是一种十分高级、成熟的设定。在中低速状态下，车辆动力经由9AT变速箱的梳理之后，同样以平顺表现为主，到了展示性能的时候丝毫不露怯，极快的降档速度可以保证车辆动力有说来就来的爆发感。 至于驾驶过程中最舒服的时刻，莫过于在四种驾驶模式当中选择巡航（TOUR
用担心它在各种路况下的动态表现。<B>起步轻松、</B>提速有劲来形容最为恰当，在法定速度区间里面你很难找到这台发动机的疲态的一面。双涡道的设计让涡轮的介入更为提前并迅敏，不留意很难察觉到介入时机，绵绵不觉的动力输出甚至会让人有这是大排自吸发动机的错觉。 9AT变速箱的换挡逻辑更偏向舒适与经济，即使切换至SPORT模式下不去
公路。在动力上，昂科威表现还算不错。 <B>起步很轻盈，</B>只需轻点油门踏板，昂科威便已经像豹子悄声扑出。0～60公里／小时，整个过程相当平顺，由于跟车队行驶，在高速上偶尔会存在要追上车队的情况，60～100的提速就尤其重要。这个时候稍微深踩，发动机转速提升的同时，速度也很快上升，感觉后续动力很足。100～120公里／小时，依
有所期待。还是得益于较为强悍的动力，<B>昂科威在起步阶段毫不费力，</B>低扭充沛，初段加速自然没有显示出疲态。 无论是急加速还是急减速，这台9AT的变速器真是给我们不小的惊喜，升降档都很积极。也正是因为它的“神助攻”，整套动力系统的表现都很平顺，同时能把发动机转速控制在一个很合理的区间，如果是正常行驶的话很少会突破2000R
，再就是车顶线条的原因了。 <B>昂科威的起步十分霸气，</B>虽然有着四驱系统的加持，但是起步依然很不安分，强大的动力在极短的时间内迸发出来，伴随着变速箱快速的换挡，最终破百时间仅需8.2秒，与大指挥官表现持平，这样的加速表现对于中型SUV来说非常厉害了。 同样出色的还有刹车表现，作为一台中型SUV，刹车距离能够缩短在
给人以不错的第一印象，油门踏板很轻巧，<B>刚起步时动力响应十分轻快，</B>运动化调校很明显。以往双离合那种给油不走，多给顿挫的状态，在如今的新车上已经不多见了，名爵HS当然也是如此。起步之后不要急着多给油，发动机转速提升的很快，所以稳住油门就能得到不错的加速感。中低速下的动力输出非常线性、平顺，并且变速箱的升挡速度也有明显提升
将1挡的齿比从13.9升至15.1，<B>这样起步时扭力放大效果更明显，</B>满载爬坡的能力也有提升。一旦变速器换到2挡，保持能力得到提升，除非是车辆静止，不会轻易退回1挡，这样就从根本上避免了频繁换挡造成的过热问题。 作为一款标榜运动的SUV，HS在操控方面确实下了很多功夫，它为用户提升了4种驾驶模式，除了常见的经济、普通、
高。 <B>1.8L自然吸气发动机起步飞常快，</B>我是比较满意的，超车都是很容易的家用足以，不超速不飙车，毕竟警察叔叔的罚单咱们也玩不起。6速双离合传动效率高，表现还不错。我平时很少激烈驾驶，动力能满足我的需求，整体提速自然线性，不知不觉就到了80多。变速箱匹配也合适，超个车也得心应手。堵车低速
会选择轻混版本。起步阶段电机会有介入，<B>这也让其起步能够更“迅猛”</B>，而且行驶途中也能够感受到动力释放会显得更加顺滑。 另外，1.4T+CVT车型也会同步销售，这样对于消费者的覆盖面也会进一步扩大。其最大功率104KW，最大扭矩235N·M，这两项数据相较之前都有小幅提升，并且发动机符合国六B标准。L2级别智能驾驶系统什
性，油门响应积极，<B>起步快速，</B>绿灯起步时，它是第一波冲出去的，它的提速能力也很出色，不管是市区还是高速上，超车都非常有信心。这款发动机涡轮在1000转左右就可介入，速度到了80多迈车还有推背的感觉，整体动力感觉比主流的2.5L自然吸气发动机还要出色，充沛的动力驾驶起来非常劲爽。 我挺喜欢7DCT变速
启动的时候基本没有突兀感，<B>起步很快很稳，</B>二是深踩油门后提速迅猛，推背感还是比较明显的。此外，GL换挡的时候也很清晰，不会有顿挫的感觉，平顺性可圈可点。再加上GL开起来比较稳，即便走山路也不会有很强的颠簸感，舒适性还是不错的，所以过年搭载老人小孩一点问题都没有。 当然了，我必须承认，买帝豪GL，最开始也是因
，最大扭矩为215N·M，在动力上更加强劲，<B>起步加速迅速，</B>搭配双离合变速箱换挡几乎感觉不到顿挫感。 朗逸发动机 帝豪GL发动机此外，这两款车均配置的是麦弗逊式独立悬挂与扭力梁式非独立悬挂，在底盘调教上都走得是舒适路线。但在静谧设计上帝豪GL更加优秀，这款车运用了200项NVH特别设计，怠速噪音仅为38.6DB，进一步提升了
输出的动力线性，<B>起步和提速都很快，</B>开着空调爬坡也不错。英朗1.0T输出的动力还算平顺，提速也蛮快的，就是开空调和爬坡的时候有点吃力。朗逸PLUS的1.5L发动机起步稍微有点慢，只要速度上去了就可以了。通过试驾和对比可以看出，相比于英朗和朗逸PLUS，帝豪GL在空间、配置、动力上有明显的优势，外观
看功率，<B>30NM的扭矩足可以让起步加速快捷很多，</B>从而将之前1.3T动力起步动力弱的问题彻底改进。 由于试驾在封闭场地，我们可以全油起步，新的发动机对于油门的响应确实更加积极，转速的提升和动力的输出都更加直接一些，这台发动机采用的是小惯量涡轮，不过还是能够感受到涡轮的介入转速大约在2000
，因此动力性能表现优异，随时驰骋，随时释放。<B>起步迅速，</B>加速时强烈的推背感出现，高速超车毫无问题。搭配6档双离合，换挡也顺畅。而同时只有百公里5.9L的油耗，采用了特有VVT可变进气发动机技术，增强了燃油节能性，节省使用成本，对于家用来说是一个“贤内助”。方向盘无虚位，底盘厚实稳重，过减速带不会震荡，整体驾驶感不错，堪比B级
紧凑型车级别，<B>所以起步价高一些也还可以理解。</B>外观对比：RC－6更加时尚，帝豪GL最具特色 在外观方面，锐程CC和荣威I5主体还是采用了标准化的造型设计，多幅横列的镀铬中网将大灯与车牌融为一体，如果遮上车标，就没有太高的辨识度了。而RC－6则采用了点阵式的设计，具有不错的立体感，也很新颖；帝豪G
单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ JEEP指南者：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，只要舍得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，
完全看不够，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ JEEP 指南者：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是
子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 别克君威：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，不能算是惊艳但至少也不赖，品
人完全看不够，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 凯迪拉克XT5：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感
中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 福特锐界：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要
的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 凯迪拉克XT5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中
峰值扭矩。<B>车辆起步也是比较的有劲。</B>对于这台发动机来讲，后段加速也是完全没有任何问题的。要有的任何的担心。车辆在正常行驶的情况下，车辆转速会被控制在两千转以内。在每小时80KM巡航的情况下，车辆的转速在1500转。可以说是非常的经济。对于油耗来讲也是有着很大的帮助。 这台车在静音方面表现得也
，D－MAX全天都开启的高速四驱模式，<B>起步也很轻松，</B>油门响应积极，就算是新手也很容易控制。 我们一行车队驶向黑龙江的一个小直流，黑龙江的封冻期长达6个月，今日D－MAX和D－MAX X－POWER将要在江上飞，漂移甩雪，这更多的需要驾驶者的胆量和技术。 在这极寒地区不得不提的一件事是，轮胎！D－MAX配备的是固铂旗下
由于柴油发动机的特性，<B>2018款的D－MAX不仅起步阶段非常的迅猛，</B>尽管整备质量将近两吨，后期加速也十分给力，在高速上车速开到120，车身也依然十分稳定，不会有飘的感觉，，但是柴油车在加速过程中抖动与噪音相对较大，考虑到这是一台皮卡，还是可以接受的。 作为国内第一款装备自动变速箱的皮卡，D－MAX在加
结合点宽泛的离合器，<B>在起步时对于驾驶员是比较友好的。</B>而与之匹配的这台6MT变速箱挡位还算清晰，但入挡时会伴随着一定的生涩感，并不顺滑。油门响应的特点也是皮卡车型一贯的调校方式，初段响应一般，中后段会有所改观。 我们这次试驾路线以山路居多，频繁的上、下坡对于动力、刹车以及转向系统都提出了一定的考验。在
的扭矩输出，<B>所以起步比较轻快。</B>但不同于汽油机，柴油机的高扭矩来得快去得也快，在急加速时，单纯的拉高转速对动力提升并不明显，反而会增加发动机噪音，所以开手动挡柴油车，要找准换挡时机。 本次的试驾线路有一段沿着三亚市外海南环线高速行驶，教授特意试了下高速时的动力表现，在100KM/H之前，动力输
起步时多给一些油会更为稳妥，<B>起步也会更轻松一些。</B>各挡位之间的表现还算清晰，入挡没有明显的生涩感，不过也谈不上顺畅。 日常驾驶时，发动机转速基本维持在2000－2500RPM，这时的动力输出还是够用的，能够满足日常的驾驶需求。如果想要超车或者得到更为明显的动力输出，将发动机转速抬升至3000RPM会更有信心。
搭载1.5T涡轮增压发动机，<B>起步平稳有力，</B>爬坡毫不含糊，超车也不费力。至今高速一共行驶了1200余公里，感受最明显的变化是来自于充足的动力，行驶150码时，再深踩油门，变速箱降档，保证足够的扭矩，发动机的动力提升还是很快，平时在城市道路行驶，一直没有这样的体验，只能试试加速表现，这次长距离高速行驶以后，博瑞
电西北狼、没电哈士奇”<B>，有电时动力充沛起步带劲，</B>可纯油使用就明显感觉1.5T发动机有些乏力，所以日常使用还是尽量保证充满电。 双离合的表现的确不错，有种媲美AT的感觉，但在运动模式时起步还是有些许延迟，并且在油电切换时会有轻微动力中断。看来想把双离合做到“极致”还有很长的路要走。目前来说博瑞GE不管是
的作用，使得涡轮迟滞现象难以察觉，<B>整个起步加速阶段平顺有力。</B> 关于这台三缸发动机“是否抖动”的问题，我觉得没必要特意拉出来放在重要位置和大家说明。车辆仅仅在怠速时有微弱抖动，很像自动挡车型挂D挡等红灯时的感觉，如果不刻意感受确实可以忽略。而随着发动机转速提升，抖动就完全没有了。 相比抖动，我更在意这台发动机的声音
的很好。 <B>标准模式下起步轻松不拖沓，</B>这两天在城市和高速使用标准模式动力已经很不错了，切换至运动模式，动力反应会更加积极。滤震方面，对道路细小的颠簸几乎感觉不到，在过减速带时也不失舒适感。不过在电量过低的混动状态下，低速行驶发动机介入换挡时会感觉到顿挫感。 在高速行驶中，这辆顶配车型的配置能
T发动机在电动机的辅助下，<B>起步表现相当轻快，</B>全力加速也不用担心动力匮乏。无论是正常提速还是急加速，轱辘哥的感受是，博瑞GE MHEV车型的动力水平媲美主流2.0T发动机，和凯美瑞混动也处于伯仲之间。在底盘调校方面，博瑞GE仍偏重于厚实沉稳的素质，悬挂初段可以很好地过滤路面那些细碎的干扰，让驾驶者和乘坐者都
。要说动力，<B>1.8T的起步提速都挺不错的，</B>上100很快，2500转涡轮介入，有明显推动感，然后速度120以上再提速就有点费劲了。这个车还有「节能模式」和「运动模式」，但是其实没有太大的区别，只是升档转数有变化，正常是3000转一升挡，运动模式就变成了4000转一升挡。「动力猛，油耗也猛，这个
力作用，<B>起步更轻快，</B>并且大大降低了油耗；第二点，48V轻混系统可以实现发动机动态启停，对于静态传统启停大家已经非常熟悉了，所谓动态启停是指当车速高于50KM/H时，松开油门，发动机会自动“熄火”，当然并不是真正熄火，而是进入到滑行状态，以达到省油目的；第三点，发动机可以根据工况，把多余的
益于发动机的强劲动力，<B>英菲尼迪QX50起步比较轻盈，</B>丝毫没有感到拖沓。无论是前段还是后段加速，英菲尼迪QX50依然有一个良好的动力储备，整个加速过程十分线性有力，油门的调校偏灵敏。而如果调到运动模式下，这台2.0T的可变压缩比发动机更加激进，动力响应迅速又有力，使得整个驾驶过程更富激情和乐趣。 CVT
个小遗憾。四、<B>虽然起步很轻快，</B>但是变速箱在急加速时反映有些拖沓，有点有力使不出的感觉。 因为QX50上市的时间不久，所以暂时从车主方面反映回来的问题并不多，日后我们会持续追踪车主口碑的反馈。下星期我们将给大家带来关于QX50的金融购车方案，官网上看到的跟实际到店的竟然不一样？另外QX50在买车
的QX50就能明白了，<B>英菲尼迪家在配置上起步就挺高的，</B>即使是最低配也不会给人丐中丐的感觉，举个例子来说吧：我们拿现款QX50最低配的2.5L舒适版（34.98万）和奥迪Q5的最低配进取型（39.96万）进行对比。 从车身尺寸来看，QX50轴距2880MM，奥迪Q5轴距2807MM，长度和轴距都是QX5
当执着。<B>在实际行驶中起步较为轻快，</B>但是动力响应略有延迟。 引自汽车之家图库在内饰方便， QX50毫无意外地采用了家族式的双屏设计，整体的设计比上一代进步了许多。但是仪表盘没有采用了全液晶。座椅依旧是日产的大沙发包裹性非常好。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车
180KW，峰值扭矩则达到390NM。<B>起步时拥有着不小的动力优势，</B>速度响应非常快。 两款车型均匹配的是8AT变速箱，这套动力总成最大的优点就是换挡迅速又平顺，几乎感觉不到顿挫感。值得一提的是，ST的变速箱可以承受570NM的最大扭矩，激烈驾驶完全不用担心变速箱的承受能力。 车身虽大，操控却异常有信心 木兰山地处武汉市
初段设定偏迟缓但调校的十分跟脚，<B>而发动机优异的低扭输出令整个起步过程相对轻松。</B>跑起来进入到中后段加速时，明显感觉整体动力储备的充分，高速巡航状态下再次深踩油门依旧有着不俗的动力供给。切换至S（运动模式）后变得更为积极，油门踏遍也相对“敏感”，这样的动力表现对于满足日常驾驶绰绰有余。 传动系统方面，新锐界ST－L
个车轮上，充分作用于地面，轮胎没有任何打滑，<B>起步挺麻利。</B>不过毕竟这台车很重，所以起步时它并不是那么轻盈的弹射而出，这个大块头似乎需要零点几秒的时间来积蓄能量，等转速上来之后，才轰隆隆的绝尘而去。最终我们测得这款车的0－100KM/H加速时间为7.12秒，比官方给出的7.5秒成绩快出不少，给了我们一个小惊喜。◆ 100－0K
因此动力表现并无变化。在驾驶感受方面，<B>它与1.4T车型相比在起步时动力会显得充裕一些，</B>不过在中后段加速时油门响应和动力输出相比涡轮增压车型都显得慵懒了不少。 相比现款车型来说，新款启辰T70的转向变沉了一些。对于这一级别的SUV车型来说，就不要追求刀切黄油般的指向性了，这款车的转向系统将路面振动过滤得非常彻底，完全是
配置，<B>全新启辰T70在起步和低速行驶阶段的平顺性表现十分优秀，</B>没有感受到明显的顿挫感。 深踩油门，转速迅速拉高的同时车速也在快速提升，超车并线也较为轻松，美中不足的是急加速时发动机的噪音偏大。不过对于一台10万元级别的SUV来说，我个人觉得这并不是一个难以接受的问题。 得益于扎实的底盘
，这是一个明显进步。 <B>起步非常轻快，</B>松开刹车，车辆立刻出发，既不拖泥带水，又不会觉得很贼。轻踩油门，动力传来，车辆立即有了响应。深踩油门，发动机声音立刻变得亢奋，速度指针表也开始迅速上升。超越大货车时候，新款启辰T70没有让我失望，只有很短的时间窗口，大货车也没有减速让行的意思。一脚地板油，新款启辰T
以主要注意控制好打滑程度，<B>这才能快速起步。</B>它有一定的爆发力，在油门踩到底后，则要留意换挡时机，到了5500RPM左右就该快速升挡了。最终，我们测得的0－100KM/H成绩是11.7秒。 从最终的加速表现来看，11.7秒的成绩比普通版（1.5L+5MT）足足提升了1.46秒，比我们预期要稍好些。而即使与同级
（载重400公斤测试） 载重400公斤后，<B>起步时的劲头还很足，</B>其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又迅速下降，并趋于平稳。由于负重的影响，五菱宏光V在起步的霎那有一丝拖沓感，影响了其加速的时间。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.17秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.38秒。
，结合点很容易找到，<B>因此起步上手一般比较轻松。</B>与脚感比较松旷的离合器形成反差的是，油门踏板的力度偏沉，好像有种生涩的感觉，轻踩时油门基本没有什么响应，深踩后车辆会突然发力，这在道路拥堵状态下并不好把控。将发动机转速控制在2000－2500RPM时，是车辆运动较佳的状态，此时动力的输出表现得比较平顺。
耀眼，但得益于灵敏的油门调校，<B>起步加速时的那份“轻快感”</B>还是十分招人喜欢的，而且力度拿捏的也很到位，油门踏板总结来说是轻而不“贼”。从日常代步的角度来看，这台1.5L发动机的动力表现也基本能够令人满意，只要你不是过于挑剔就行，毕竟如果拿它跟市面上同级别的小排量涡轮增压发动机相比，爆发力方面确实还是有着明显的差
就会提升，<B>起步跟车更加轻松。</B>用灵敏的的油门设定来弥补动力的不足，这也是很多小排量车型惯用的手段。傲跑 2015款 1.6L 自动两驱PRM车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万 在时速100KM/H以内行驶，这台1.6L发动机的动力表现还不错，能够满足
办法就是开运动模式，<B>这个模式下的起步响应明显好很多，</B>在城市穿行明显更跟脚，当然如果你油门到底想要快速超车的话动力的上限还是摆在那里。 底盘是最常见的前麦弗逊后扭力梁梁风格，傲跑的底盘更倾向于舒适风格，更追求舒适，过弯的侧倾比较明显，快速山路攻弯不是这台车的特长。 所以这台车的追求很明晰，就是偏时尚的
架、天窗、自动空调、无匙进入、无匙启动等等，<B>再结合低至9.98万的起步价，</B>3年0利率的优惠分期方案和购车赠送的3年或10次免费常规保养政策，相当具有性价比。总结：在10万级别SUV当中，这四款车型表现各有千秋，都是当前十分值得入手的10万级别SUV。如果想要价格低、空间大、配置高，显然自主品牌的捷途X70很适合。而如果想要
价格为80.6万元，<B>而迈巴赫S级的起步价就高达140.6万元，</B>落地要超过150~160万元左右，价格相差接近一倍，所以从这点可以看出，迈巴赫S级的定位明显是要高于奔驰S级的 如果你想买中高配的奔驰S系，不如咬咬牙坚持一下买入门级迈巴赫S级，即便是入门级别的迈巴赫S450，在配置和舒适性上也要高于中配
车。从实际驾驶体验来看，<B>全新GL8的起步和加速过程非常轻松，</B>动力输出均匀流畅，并且感觉动力储备很充沛，时速80公里加速超车也会很有信心。这台经过优化的6AT变速箱没有拖后腿，D挡模式下升档很积极，深踩油门它会很快作出响应，不会再让你有打越洋电话的滞后感。全新GL8全系换装了后四连杆独立悬架，相比老款车型
CT变速箱，在低速行驶时的表现更好。<B>车辆最大的改观就是在起步阶段，</B>随着油门踏板的踩下，变速箱将动力梳理的更加平顺，如果您此时需要收油减速，也没有之前双离合变速箱的顿挫以及拖拽感，对于驾驶者以及乘客来说都更加友好，舒适性和平顺性在起步和低速阶段提升比较明显。 现款车型搭载的1.5T+6DCT动力组合的宝骏530在行驶
版本，<B>起步售价则高达10.48万，</B>这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除了车本身，品牌方面同样有影响，由于一直专注于中低端市场，导致宝骏这个品牌给消费者的印象就停留在低端领域，而宝骏530明显已经踏足到了10万
向低速，在起步和低速驾驶时，动力响应很迅速，<B>起步姿态也很轻快，</B>并没有因车身较重而显得拖沓。在国道路段驾驶过程中，发动机会刻意压低转速，保持在1500－2000RPM区间内，以追求更好的燃油经济性；挂入S档以后，发动机转速会被拉升到至2200RPM以上，油门响应更直接，转速上升更迅速。 得益于CVT变速箱的天生平顺性，在高转
动力。<B>起步爬坡劲大，</B>同样转速下发动机转速越低，跑得快还省油，低速度动力更强。目前跑了5000公里，综合油耗百公里8L左右，郊区油耗大概7.3L左右，这么大的个子这样的油耗基本还算满意吧。 尝试过在车少的路上不抓方向盘，走了一段路程方向盘都不会偏，转向非常精准。一个月的时候，带着宝骏53
要更好一些，<B>起步明显更轻快，</B>所以在动力上宝骏530略胜一筹。 V姐总结哈弗H6在SUV销量排行榜榜首盘踞了数年之久，一直缺乏一个真正的对手，可能已经有些寂寞了。而宝骏530的到来可以说是剑指榜首而来，我认为宝骏530已经具备了挑战哈弗H6的实力，那咱们就销量上见吧！
，给点油的话就会猛往前冲一下。<B>带T的起步都很给力。</B>官方公布的数据，百公里加速12点多。实际给油的话稍微会快一点。本人开车比较暴力，给油比较多感觉挺快。 动力平顺性：动力只能说还比较平顺。2017款 1.5T DCT旗舰型车主：1.5T的发动机配上DCT的变速器，完全能满足我的需要了。一档进二挡有顿挫感，能明显
级别车型中的表现令人满意，<B>起步上手轻松自然、</B>变速箱的平顺性表现不错，在噪音的控制及悬架的调校方面都达到了一个相对较高的水平。唯一一点不足的就是方向盘的虚位有些大。（文/图/摄 汽车之家 王亮 协助/柳伟 刘东）◆ 相关阅读：相关车型参数配置表：
快感，动力输出变得柔顺起来，<B>起步不费劲，</B>但缺少一些生猛的冲劲。 1.8L发动机的低扭表现比较平淡，但对于市区起步来说已经完全够用了，在两千转之后，提速显得“精神”了不少，但要真正深刻的加速力道，还需要到三千转之后才能迎来它的爆发。 一般情况下，变速箱会在两千转过后升挡，在升挡时能够感受到动力断续的拖拉感，虽
配合上好用的离合器，<B>起步阶段很轻松，</B>几乎不需要适应。这台发动机的调校偏向低转速输出，事实也确实如此。2000RPM以内低扭充沛，感觉挺有劲儿的，2挡出地库爬坡也没有问题。” 在操控性上，编辑任博还说道：“底盘整体感觉比较硬朗，对于小颠簸的过滤不是很充分，车内乘客感觉比较明显。遇到大起伏时表现不错，“
油，抬脚就走。<B>起步很轻快，</B>但又不会蹿车，对于初次接触这台车的人来讲，这样的表现会给你一个不错的印象。 宝骏560的方向属于很典型的家用风格，由于采用了电动助力，所以低速时候方向很轻，操作很轻松，一旦车速上来了，会稍有变沉，此时它的指向性会显得很模糊，而且虚位稍有些大，在铺装高速路上行驶很轻松。
合器，<B>起步阶段很轻松，</B>几乎不需要适应。这台发动机的调校偏向低转速输出，事实也确实如此。2000RPM以内低扭充沛，感觉挺有劲儿的，2挡出地库爬坡也没有问题。 到了中高转速发动机的表现有点平淡，降挡超车时发动机的转速上去了，可动力并没有如期而至，得给它一点时间把速度往上悠。这样的调校更偏
，但是实际上，<B>这款车的起步价都快到10万了，</B>不然也不至于网上有批评的声音。但是说实话，一分价钱一分货，如果还是之前一样控制成本，为了便宜而造车的话，那么新宝骏RS－5也就没有必要存在了，因为那样的车和宝骏560、510也没什么区别吧。 另外在动力方面，此次新宝骏RS－5的1.5T发动机匹配的是
，动力的输出一下子变得激进了不少。<B>起步阶段力道十足，</B>发动机对于油门踏板的响应也更加积极，车辆的低扭表现更为充沛；速度上来之后，发动机的转速也会保持在相对较高的区间，一旦遇到需要迅速超车等情况，这台1.5T发动机的151马力也会不遗余力的发挥出来。当然，这一切并不会以突兀的加速感作为代价，动力的输出依旧保持着相对柔
二排座椅前后调节功能。另外，<B>和定价相近（GLE起步价高0.99万）</B>的宝马X5入门车型相比，GLE新增的两款车型在配置上互有优劣。 对于这个级别的豪华SUV来讲，用户一般有很明显的消费倾向，品牌忠诚度较高。因此，这里不着重强调外观、内饰等主观性因素较强的地方，仅对奔驰全新GLE、宝马X5的尺寸、动力参数进行对
测试提升近1S！/N路试：<B>起步变得轻松，</B>油门轻点即响应，提速涡轮迅速攀升，毫无拖沓！大脚油门轰下去，整个人被狠狠贴紧靠背，这个感觉让人眩晕！
机的介入，<B>所以起步比较的轻盈，</B>转速提升很快。在野外的驾驶，也是有保障的，让你通行无忧。 操控：因为奔驰GLE配置了全空气悬挂，可以调整85MM的高度范围，所以对操控性是有帮助的。升高之后，通过能力大大提升，操控上就损失了一些，而且动力受到了限制，最大只能110码。调到最低状态，操控感马上回
不下来的。 <B>最低6缸起步一直是GLE最大的优势目前得到的资料，</B>新款GLE只公布了一款采用6缸混动的系统，就是采用3.0T混动的GLE450 4MATIC，匹配的变速器依然是奔驰9AT。能够肯定的是，后续还会有插电式混动系统跟进。更牛的主动驾驶奔驰的主动驾驶辅助系统，一直走在行业的前列腺上，这
的空间。<B>起步更轻快这次试驾我将会着重对比换代车型的提升在哪里，</B>先介绍下GLE 450的动力部分，它搭载EQ BOOST 3.0T直列六缸发动机，并采用48V微混系统，最大功率367马力，峰值扭矩500牛·米。传动部分是9G－TRONIC自动变速箱，还有一套4MATIC四驱系统。 全新GL
测试加速测试时，<B>GLE在起步阶段就奠定了优势，</B>一路领先最终取得了6.29秒的成绩，发现是7.45秒，差距其实挺明显的。测试过程中，GLE能提供的推背感和加速的爽快感都要优于发现。● 日常动力表现 两车发动机的性能数据虽然旗鼓相当，但实际加速的测试成绩还是有些差距的，GLE的加速力道明显要凶猛一些
的发动机有点对不起这颗涡轮，<B>起步那一下子还挺有冲劲儿，</B>但是不出三秒，立马软掉，如果车上坐四个人再加上满载，想超个车？打扰了 刹车的脚感不舒服，如果说偏硬能让刹车距离变短也可以，但是CS75的刹车距离没有因为硬而变短对于这样的国产新鲜SUV，我建议大家不要随波逐流的去买，抱着观望的态度等个一年半载的，这期间多
运动，时尚，速度，<B>加上加拿大版在各版本中起步标准配置高过所有版本从配置上来说中规版就没什么竞争之力了，</B>但在这些原厂版本中还有一款即是用普通（没有AMG包围的比如中规GLS400 美规GLS450等）改装成的仿加版，那么如何区分，下面则见分晓，在着重讲解改装版和加拿大版之前先具体了解一下比较代表性的
的，这对于追求舒适性的人来说很不错，<B>对于新手而言平稳起步也非常容易。</B> 但是事实上，我还是更喜欢它的运动模式。当汽车处于运动模式时，不但可以将空气悬架调到最低，使得车辆的重心更低，而且此时的油门调校明显会更加激进，油门反应更加迅速，这使得即便它是一辆SUV，也完全没有妨碍你一脚油门窜出去的快感。 而在底盘调校方面，奔
明显，但也可以说是气势。<B>起步的爆发力还是足够的，</B>整个加速过程能感到动力储备足够，最终7.69秒的成绩很不错了，要知道这台GLS的体重可是有两吨半。◆ 油耗测试：油耗测试中，我开着这辆GLS跑了104KM，环路、拥堵、高速路况都有涉及，最终实测油耗为12.4L/100KM，成绩很不错。说到油耗还是不得不提
平顺性特别好，<B>起步动力的响应和中高速提速都有很好的平顺性，</B>不需要适应，这一点在三款车中表现最好。底盘的调教也有着很高的水准，无论是在颠簸路面行驶，还是过减速带，其余震都过滤的很好，并且传递上的声音也比较厚实，同时又能提供很好的精准度，这一点出乎了我意料。 风噪、胎噪、发动机声音也控制的比较好，
感，上过一次高速，高速上也是很强悍的。<B>起步轻盈，</B>先人一步，给他人留下一个帅气的背影，不像有的车给油门不走，肉肉的，踩深一些又容易往前窜，堵车状态跟车相当难受。超车小CASE，给驾驶员速度与激情的完美体验，其实我开车还是很腼腆的，轻易不超车，不是TA做不到哦，是我注重安全。（操控）方向盘很轻盈，转动时不会感觉很重，并且
性，踏板初段不重，<B>起步的轻快感很明显，</B>随后变速箱乐于积极升挡，整个过程中不会感觉到什么换挡感。爱信6AT还是非常偏重燃油经济性表现，变速箱可以在时速80公里保持在1600转，时速100公里大概2100转。日常驾驶深踩油门时，变速箱会有一个响应时间，感觉稍慢半拍才会拉起转速进行降挡。ECO模式下更多
动等三种驾驶模式，在普通模式下，<B>起步有力，</B>6AT就可以实现很好的换挡平顺性，用中等力度加速的情况下，变速箱逻辑正常发挥。当使用运动模式时，转速会维持在2000RPM上，这时候再加速，就可以明显感受到不错的动力反馈。 在转向方面，第二代传祺GS4的转向阻尼很小，因此转向毫不费力，适应之后再配合积极响应的动力，可以
4月正式上市，<B>传祺GS4凭借时尚大气的外观和不到九万的起步价，</B>迅速赢得了消费者的青睐，销量口碑双丰收，堪称当年国内车市最亮眼的“黑马”，甚至一度被认为是最有可能超越“神车”哈弗H6的SUV。 不过，随着车市大环境的萎靡不振，品牌车型价格不断下探争夺市场，现款传祺GS4也到了更新换代以提升产品力
，但是舒适性配置要大些折扣。<B>6AT变速箱车型起步价较高，</B>适合预算较多的用户，同时从次低配开始标配了大量舒适性和科技配置，能够很好地提升驾乘舒适感和乐趣。总的来说，拥有18款配置的 传祺GS4成为了选择强迫症患者的终极难题，但是也能够让更多初次购车的用户选择到一款最适合自己的配置车型。
家用SUV来说都是足够了，<B>传祺GS4在起步和加速上表现不错，</B>而众泰T600 COUPE的行车流畅性要更好。
N·M，<B>起步阶段动力响应十分迅速，</B>让你感觉这并不像一台1.8吨重车型的加速表现。与之匹配的变速器从6AT升级为8AT，不会出现明显的顿挫和反应迟滞的现象，升降挡响应积极，整体的平顺性衔接比较好。此外，8AT变速器让行驶时发动机转速更低，时速120KM/H行驶时，发动机转速保持在1900转
能有一个很惬意的旅途。 动力性这款足够强大，<B>起步和提升的响应度非常快捷，</B>尤其是中段的加速性能突出。加速过程平顺舒适，不会因为突然的动力介入而造成顿挫的感觉。底盘延续老款还是使用前麦弗逊加后多连杆的组合，在调教上偏向于商务车的舒适性，对于路面的高低起伏和减速带带来的震动都能有效过滤，充分保证车内的乘客的舒适性。 虽然配置了8
校的比较灵敏，<B>起步十分轻松。</B>转速在2000RPM以下的加速区间，动力输出不是很迅猛，就是那种很平稳的动力输出。然而待转速攀升到2500RPM之后，涡轮达到了最大扭矩的输出区间，金牛座也开始性格大变。 刚才说到的变速箱，在深踩油门降挡时会有明显的“反应”时间，这可能比较符合金牛座偏重舒适的车型定
时说的一样，<B>车辆的起步相当轻快，</B>绵密的齿比设定保证了车辆日常行驶时能够有出色的中低速动力输出，这是一种非常符合城市驾驶的调校风格。 全力起步时，前轮甚至会有短暂的空转，后悬架的压缩比较明显，最终金牛座2.0T车型的0－100KM/H加速成绩为7.58秒，考虑到硕大的车身，这个成绩对于一台2.
.HTML● 幻速S6上市日期：<B>11月18日预售价：7.98万元起车型特点：外观大气、</B>配置丰富，搭载1.5T发动机 幻速S6是北汽幻速旗下推出的全新紧凑型SUV，它外观造型颇为大气，前脸的镀铬装饰条的设计颇具“纺锤形前脸”的设计味道，虽然有些模仿痕迹，但整体比例倒也挺好看。 内饰方面，该车的中控台造型很有层次感
晰，基本就在中间的位置。<B>缓慢抬起离合踏板之后车辆能顺利起步，</B>没有抖动、熄火的情况，这样在堵车的时候就会减轻驾驶员的负担，不过要想做到快速起步，油门还是要跟上。 109马力带动1.2吨的车重算不上充沛，发动机的输出特性很明显，2500RPM是个分水岭，在这之前动力表现平平，倒不至于让人着急，超过2500R
。（动力）动力还可以，<B>起步很快，</B>这是丰田的优势。后劲充沛，油门一踩，车子很快就可以做出反应。市区开车，超车完全是分分钟的事。 引自汽车之家图库（操控）方向盘手感偏轻，转向的时候比较轻盈，开起来不费劲。（油耗）现在油耗基本趋于一个稳定的状态，油耗显示是6个油。（舒适性）减震一般，可能是本身自重的原因，很
超过2500转。<B>起步阶段低扭十分充足，</B>油门很跟脚，甚至驱动这样一台身材庞大的航海家甚至有些窜。随着油门踏板的加深，车头立马有抬起向前冲的想法，不过深踩油门动力爆发并不太直接，旅途的意义并不在于目的地 试：林肯航海家变速箱总是反应个半秒钟再做出降挡动作，动力爆发间隔的那一下让人有些不爽。全力踩下油
动力很充沛，<B>起步加速都很快，</B>唯一一点就是油门踏板稍硬，但是在踩一下，快速抬起再踩，加速就更快。底盘感受：整个试驾过程中一直使用常规模式，没有使用运动模式驾驶。底盘路感较强，车身能感受到路面细小颠簸，但是不会传到方向牌和座椅上，悬架支撑好，在快速转弯时倾斜度不大，能很好地掌控。操控感受：指向精
.0T车型有四驱系统加持，<B>通过合理的动力分配能够做到最高效的起步。</B>大陆起步时车尾会明显下沉，起跑之后一直保持着昂首挺胸的姿态，气势十足。5.79秒的成绩和同级别3.0T车型相比也是正常水平，变速箱换挡速度不够快的问题再次显现，不然成绩还能再提升一点。● 制动测试 制动系统的强度以及轮胎的抓地力都还不错，但
变速箱的动力延迟问题，<B>起步的前2秒福克斯拥有绝对的优势，</B>而2－5秒左右两车的加速能力相当，得益于更优秀的起步控制，福克斯可以在起步后的前7秒内一直保持领先，仅仅是在最后才被威朗勉强超越，但是0.09秒的差距在日常驾驶时几乎可以忽略，同时从加速曲线图也可以看出在常规的0－90KM/H速度区间内行驶，福克
式独立悬架，对于驾驶操控方面有一定的保证。<B>全新一代福克斯这套动力总成不仅起步轻快，</B>在城市以及高速等路况下，动力也显得十分充沛。配合243牛·米的最大扭矩与升、降档积极的8AT变速箱，使其无论在加速还是超车等情况时都毫无压力，并且方向盘转向精准，指哪打哪，车头响应也比较迅速，整体实力值得肯定。 配置全新一代福克斯除了搭载后
优惠后，<B>仅11.29万的起步价格也是非常高的性价比优势，</B>果断放弃朗逸，可以说是越来越懂国人的需求了。
自动变速箱限制较少，<B>所以起步的表现比较生猛活跃，</B>但即便是在一挡的时候，G值也并不是十分高，一路下来虽然加速都比较线性，但11.39秒的成绩却完全没有给我们惊喜，只能算是符合它的动力水平。不过值得注意的是，威朗轿跑的大部分对手都给入门车型采用低排量的涡轮增压发动机，小排量涡轮增压车型作为入门主力车型还
独立悬架。<B>威朗这套动力总成起步轻快，</B>并且得益于其充沛的动力表现，在高速路段也不必担心动力储备的问题，再配合CVT变速箱的帮助，从而使得燃油经济性与加速感受方面也有所兼备，只是在3000转会有略微明显的动力爆发，整体平顺性比较一般。 配置威朗搭载了8英寸中控屏、CARPLAY、CARLIFE
轻盈的油门，<B>750E动型的起步并不吃力，</B>也不需要太多的适应时间。各前进挡的挡位都较为清晰，入挡顺畅，并带有一定的吸入感。这点我觉得比同级别车型的挡位操控感要舒服一些。不过在倒挡上，有时还会出现不好挂靠的现象，或许还需要磨合。 当发动机转速维持在2000RPM左右时，动力的输出中规中矩，比较符
的SUV并不费力，<B>起步动力输出迅速，</B>给人一种轻快的感觉。调校追求平顺和舒适，虽然使用了双离合变速箱，但换挡动作并不是十分的迅速，对顿挫已经抑制的比较到位，但咖哥觉得还有一定的提升空间。底盘调校充满韧劲，在确保舒适性的前提下，能够将经过震动过滤的路面信息有效的传递给驾驶员，急加速时前后支撑表现良好，
.M，轻踩油门，<B>轻盈起步，</B>在1750RPM到4000RPM的转速区间保持充沛的动力输出为用户带来百公里加速仅10.2S的极致体验，0~60KM/H加速更可达4.2S，动力强劲，而百公里综合油耗低仅6.7L，卓越的能效表现，让用户不必为远距离行驶中的油耗问题精打细算，用车负担更少、驾驶感受更随心，
09万元的定价，瑞虎7 <B>FLY在起步价上就降低了1.2万，</B>高配车型也降低了4.3万元。一下子把价格拉低到了同级别对手的下限，这也是奇瑞“后发制人”的优势。这招把一众竞品看傻眼了：说好的一起变老，结果你倒先变年轻了。
定价，瑞虎7 <B>FLY在起步价上就降低了1.2万，</B>高配车型也降低了4.3万元。一下子把价格拉低到了同级别对手的下限，对于很多消费者而言绝对是个利好，虽然瑞虎7 FLY依旧具有辨识度很高的家族风格，但在一些细节处也进行了细化处理，使得该车更具有时尚感和新鲜度。 该车搭载1.5T发动机，最大功率为1
并不太明显，不过只要稍加给油，<B>起步还是很轻松的。</B>其挡位也是比较清晰的，入挡顺畅。不过1挡和2挡的行程有些偏短，最初上手时总会误以为没有挂上，只要适应一下还是可以接受的。变速箱的齿比设定合理，换挡时的连贯性表现较好。 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的
加迅速，<B>整个起步过程非常轻松并不拖泥带水。</B> 这台5MT变速箱的换挡行程较短，在入挡时略带有一点吸入感，与这台1.5T发动机的匹配要更加成熟。与目前主流车型普遍配备6MT相比，这台5MT变速箱理论上高速巡航时发动机的转速会更高。 在驾驶过程中只需将发动机转速保持在2000RPM，就能够感受
的劲儿，<B>在起步或低速时很是轻快。</B>不过GM8的问题是进入扭矩平台的时间较晚，官方称在1750RPM时，可以输出320牛·米的最大扭矩，但实际体验下来，真正的分水岭应该是2000RPM左右，这前后是明显两种不同的加速状态。因此在巡航时想加速，低扭不足的问题就会暴露，踩下油门，看着缓慢爬升的转
点就顶到膝盖了。 动力输出平稳而且线性，<B>1.8T的涡轮增压发动机起步迅速，</B>高速路段也拥有极强的加速度，超车不是问题。操控说不清楚什么悬挂之类的，但是感觉上手很轻松，方向盘不会觉得很重，而且驾驶的时候也不觉得飘。 油耗低，此前逛过不少车型，都标榜自己油耗低，说博越PRO油耗高。但其实驾驶了这款车之后，发现油耗真的不高。因
准，没有虚位，<B>搭载的涡轮增压发动机起步阶段动力充沛，</B>而且后期加速表现也是游刃有余，该车的百公里实际油耗为10L左右，燃油经济性有一些差。
给我一种大排量自吸SUV的感觉。 <B>博越起步相当轻快，</B>初步加速表现的相当不错，只需轻踩踏板便可得到自己想要的效果，变速箱很聪明，整个换挡过程平顺性可圈可点。当你急加速的情况下，变速箱可以积极的降挡来释放更大的扭矩输出。 虽然起步阶段能给你足够的动力输出，当然在路上超车的情况下，只需要深踩踏板就可以轻松完成超车。但是
，就先给你很强的品质感。 来看看动力表现，<B>这台2.0L手动挡博越在起步时动力感受很好，</B>车身有轻巧感，左脚松开离合器之后，右脚稍稍带一些油门就可以轻松起步。不过刚上手时需要注意离合器行程不算长，离合点的位置也不算太高，所以松离合器时需要控制好节奏，不要太快。 行驶起来以后会感觉动力表现比较一般，我不是那种特别激进的驾驶者，
为的迅猛一些，<B>从起步到最终撞线博越都保持着比较明显的优势。</B> 哈弗H6实际上紧咬着长安CS75，在后半程才稍稍拉开了差距，最终只慢了四分之三个车身而已，哈弗H6主要问题出在低转速的时候扭矩并不是很充足，高转速当中动力更直接。传祺GS4的双离合变速箱在起步时结合的太慢，对手已经起跑，它的离合器却还
合发动机还不错低扭，<B>起步是比较轻松的，</B>坡起辅助和自动起停所衍生的熄火踩离合重启发动机功能对于新手也是福音。 驾驶方面，凌轩的转向在中间部分略有一些虚位，指向性没有问题，转向助力力度变化明显，随速力度调节略有一点不线性，总体表现得体。刹车踏板头段略有虚位，之后则表现线性，制动力足够。 底盘则呈现出偏向
性较为不错，<B>起步迅速后段加速有力，</B>该车在都市行驶的话，油耗大概为百公里11个点左右，如果上高速可以到9个点左右，燃油经济性只能说是一般，毕竟车型有这么大。
然能满足消费者的驾驶需求。 载着4个大男人，<B>起步提速十分有力，</B>下脚狠一点还能感受到一定的推背感，油门同样极具比例感，运动模式下高速需要再提速超车时动力的响应也十分积极，当然大量铝合金材料的运用将车重控制在1.8吨左右功不可没。 升级后的10AT变速箱不仅拥有同级最多的挡位，而且一点存在感也没有，这是对一副变速箱的最高评价。
之前正常在售时，<B>40T版本的起步价高达59.99万，</B>顶配更是超过了80万大关，远超潜在消费者对于CT6的价格预期；再加上2020双积分大关即将逼近，继续生产这种有悖于与“环保大业”的大排量发动机显然不合时宜。 那剩下28T的2.0T就能躲过一劫了么？想多了。同样是为了环保，这台2.0T身上也没“
区间诚意十足。<B>起步价不仅比老款大幅降低6万，</B>而且比最主要的竞争对手沃尔沃S90便宜了颇具象征意义的100元。显然是调整好了身段，要大干一场。 相比老款，新车最大的变化是动力单元。昨晚上市的28T车型搭载与XT4相同的2.0T发动机，最大功率241马力，最大扭矩350牛·米。这款4缸发动机具备闭
过程中车身的姿态会稳重不少。<B>起步也要迅速得多。</B> 至于操控方面，如果我说凯迪拉克CT6劈起弯来可以看齐两厢小钢炮，那我绝对是在扯淡，因为连我自己也不信。实事求是的讲，超过五米的车身以及超过三米的轴距还是让它开起来显得有些巨大的，即便是拥有着很躁动的动力，但是我也不认为这辆车会适合拿到山路上去劈弯。尤其是在经过
是这具爱信6AT的前两挡齿比都偏大，<B>很适合起步加速，</B>但是上到三挡后就比较平淡了，所以整体而言还是偏向于城市巡游。 当然爱信6AT在换挡顿挫控制和换挡逻辑上都很出色了，除了2－3挡会感觉到微弱换挡感之外，其余时候基本没有存在感。而一旦你需要深踩油门，变速箱的响应还是很快，甚至可以连续降两挡，转速迅速从2000转拉过4
失了一定时间。<B>手动挡车型可以完成很好的弹射起步，</B>不过出于保护离合器，在1挡快速衔接的时候都会出现保护的现象，这个现象所反馈的状态就是加速滞后半拍，但确实有效的避免因过度打滑而产生的离合器损失。● 油耗测试 油耗测试还是我们的老规矩：里程100KM以上、平均时速30KM/H左右，各种路况都涉及。
随时，前车如果停车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
程度。其实很多车身比较大的手动挡车型，<B>为了能够起步比较轻松，</B>会把1挡齿比设定的比较大，保证起步不会肉，但1挡和2挡之间的齿比相差较大，往往在升2挡的时候，要稍微留意一下离合器的结合，避免升到2挡就没劲儿了，在途睿欧上基本不用担心，各挡位之间的衔接还是挺流畅的。 既然是手动挡车型，离合器的表现肯定要聊一聊，途睿欧的离合
。具体细节体验方面，<B>这款车起步时的响应非常快，</B>且起步瞬间的加速感很是强烈，这点很符合它日常驾驶时油门“冲”的特性。不同的是，在全力加速状态下，这款车不再会模拟AT变速箱那样的换挡节奏，而是全程转速保持在5200转左右，以此来获得它最大的加速性能。如此它的整个加速过程就是平顺、且加速感越来越小，非常标
想必大家不会陌生。<B>起步轻快是出了名的，</B>而全新轩逸上搭载的这台第三代HR16发动机，被工程师赋予了镜面熔射缸孔技术、E－VTC电动连续可变气门正时控制技术、TCV多级扰流控制技术、EGR废气再循环等新技术后，得到的最明显效果就是油耗进一步降低。这一代HR16发动机的百公里综合工况油耗已经降低至4.9
脑补一下吧！铁头我简单分享一下路试感受，<B>起步还是比较轻盈，</B>操控起来很顺畅，而且急加速感觉不到顿挫，就是上陡坡的时候有点吃力。路试下来，发动机、变速箱无异响无抖动，车不跑偏，转向系统工况良好。 路试完该上架了，由于卖家条件有限无法提供举升机，铁头我经客户同意后趴地上检查底盘。对于构造简单的日产车来说趴地上基本也能看清楚，
势头，在大概2500RPM的时候松开刹车，<B>这样车辆能快速起步。</B>当转速上升至6000RPM的时候，会有类似“换挡”的表现，转速回落至5000RPM左右然后再继续攀升，重复操作至第四次车速才达到100KM/H。整个加速过程很平淡，没有明显的动力爆发，配备CVT变速箱的车型一般都这样。蓝鸟最终的加速成绩为11.49秒，比官方数
动力，既提供高速行驶动力，<B>又具良好的起步、</B>加速性能，并可确保经济性。 德国ZF公司是为奔驰、宝马等世界顶级轿车提供传动系统的主力供应商，其4HP－16电子自动变速器，匹配先进的DPI－4速度电子控制系统，根据发动机转速实现自动换挡，实现180KM/H极速及0—100KM/H 13.7秒加速性能。阶梯槽式变
于油门踏板调得比较灵敏，<B>所以起步加速过程很轻快。</B>变速箱乐于升挡，70KM/H速度时就能升到7挡，这时发动机转速也就1500RPM左右。升挡速度为了平顺性考虑并不快，但是挡位之间的衔接比较流畅，闯动和动力中断的现象基本没有。如果想要压榨动力，深踩油门的话，变速箱降挡不是很干脆，再加上受到排量的限制，动力来
好找，<B>整个起步过程还是比较轻松的。</B> 这台1.6L发动机在中段加速时，发动机转速攀升的较快，加速感不错。而受到排量影响，当车速超过80KM/H后其加速势头会出现一定程度的衰减，加速感会变的舒缓一些。 在噪音控制方面，当发动机转速在3000RPM以下时，车内噪音并不大。而当发动机转速提升至
0马力以上，不过这款车的加速表现还不错。<B>起步时车辆出发非常麻利，</B>加速度G值甚至接近1，后来的加速势头也一直保持，最终这款车跑出了7.13秒的好成绩，在中型SUV里属于比较好的成绩，跟奥迪Q5 40TFSI以及奔驰GLC 260属于同一水平线上的。在日常驾驶中这款车也给人不错的感觉，这也是我认为它最有意思的地方。驾驶模式
机会超越同行者，<B>体验到强而有力的起步快感。</B>而双涡管跟低惯量也是为了优化涡轮进排气用的，目前已是近代小排量涡轮引擎的标配。另外搭配上歧管集成式水中冷，涡轮进排气管路更短，效率及响应更高。因为高度集成后，气体压缩效率大大提升，这个就好比往一个小瓶子吹气，很容易就让瓶子产生气压。那涡轮增压器为什么一定
够用还有点小富余！<B>起步很友好OK，</B>油门很轻快，不激进。换挡顿挫性除了激烈时的驾驶，其他都能/T服服帖帖/T的，简单的说，这是一台很听话的车子。3.油耗如何？印象中，1.3T如果要拉动一台/T紧凑级SUV/T，那油耗数据肯定不会太过好看！不过这似乎对1.3T的JEEP 指南者是个例外，我们在试驾途中
比较晚一些，<B>正常起步换挡比较平顺，</B>40公里之后加速比较明显，油门反应比较灵敏，加速比较及时。静态起步如果油门给的稍大一些，1－3挡切换稍微有顿挫，但是与双离合的顿挫比较起来简直是微不足道了。高速动力够用，想要超车只需深踩油门推背感很强劲，超车也是很干净利落的。 外观内饰方面，选择美国吉普系列
让我有点意外的是，<B>这副9AT起步竟然非常爽快，</B>无论在走走停停的路段还是在高速公路上，随时一脚油下去加速就随之而来，很难想像这是一副1.4T的引擎。看来新指南者这套1.4T+9AT动力表现真的不错。 最好的指南者仍然是之前推出的2.4L+9AT TRAILHAWK高性能四驱版如果让我推荐，有1.4T
0RPM起便可输出最大扭矩，<B>起步跟车都相对轻松，</B>低扭表现也不错，涡轮介入时同样不易让人察觉。全油门加速时，同样不用担心这台发动机的动力表现，虽然在80KM/H后，加速时的力度有所衰减，但在法定的限速范围内，它的动力是完全够用的。 让我不太满意的是变速箱的表现，这台9AT变速箱在平顺性方面的表现相当好，正常行
单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！
怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！
单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ JEEP指南者：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动
1.7吨的中型SUV车体，<B>但还是做到了起步轻快，</B>发动机低扭调校到位。方向盘轻巧、指向性一般，不过既然是一部这么大的家用车，能做到转弯轻快也就够了；油门比较舒服，线性；刹车不是很舒服，行程长，前段无力中段力小，意味着在不同情况下你都要比大多数车型的刹车多踩深一点，这需要去适应。这具8AT的加速非常线性，很像
细。动力方面，荣威RX8动力非常给力，<B>起步快，</B>四驱版操控体验丰富，满足老司机的越野梦。目前，贷款购买荣威RX8，可享0利率金融优惠，首付20％，分期12期，可享0利息优惠。以荣威RX8，2018款 30T 智联网四驱至尊版为例，当前厂商指导价为22.38万。金融方案：首付4.48万、还款期限12月、贷款金额17.90
它的车型来看是完全足够的，<B>起步轻松，</B>开着平顺，可以说这款车最大的优势就是它的动力了。
20NM，发力时一点也不含糊，<B>加速起步冲劲很足，</B>给人最大的感受就是轻松好开。 这款车重头戏就在油耗了！有网友亲测称，铃木维特拉磨合期的时候油耗7个左右，短途油耗甚至到过4.9升，这样算下来，每公里花费不到4毛，几万公里算下来，也是一笔不小的费用了。虽然铃木维特拉的口碑不错，但是销量却不佳，大家可能被朴实的外表
4升超级维特拉，<B>起步加速能力已经可以让人满意，</B>0～100KM/H用时11.17秒。这样的动力水平在城市中驾驶，起码每次起步都不会让人急躁了，超车也有足够的信心。这也是改款车型上市后重点改进的地方，因为过去用1.6升发动机带动1.6吨的车身，听着就够吓人了，实际效果可想而知。 刹车表现虽然不是很稳
驱动的起动发电机。<B>48伏车载电源和皮带驱动的起动发电机的组合提高了灵活性，</B>改善了舒适性，并显著降低了燃油消耗。梅赛德斯奔驰GLC300是最期待车型
附加48伏系统带皮带驱动的起动发电机。<B>48伏车载电源和皮带驱动的起动发电机的组合提高了灵活性，</B>改善了舒适性，并显著降低了燃油消耗。这是由系统实现的，允许重要的混合功能，如“能量回收”、“增压”和“航行模式”，无高压部件－更具体地说，增压，恢复高达10千瓦的能量，并在发动机关闭的情况下以航行模式运行混合动力驱动。 随着
少到了每百公里5.6升。 实际的驾驶感受是，<B>这辆车的起步加速反应确实比较快，</B>油门响应也比较迅速，但变速箱的换挡感觉略有一些“迟滞”，不慢，但也不算快。在经济模式下，换挡转速基本保持在2000转/分以下，发动机的运行转数基本也不会超过1500转/分。同时转向力度也轻到超出了我的预想，随着继续加大踩油门踏板的力度，车身也并不会
冰地、雪地或湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳轻松地起步。</B> 该系统由路虎业内领先的全地形专家专门研发，可与标准的智能全地形反馈适应系统、四轮驱动（AWD）系统及制动系统无间协作。一旦激活ATPC功能后，即可使用方向盘上的+/－定速巡航按钮来设置速度。且您仍能根据实际路况需求通过制动和加速踏板取代所选设置，
径。此外，在低摩擦力的路面上，<B>也能够轻松起步，</B>如履平地。比如在雪地，或者结霜结冰的地方，甚至还有草地等泥泞湿滑的路面上。而与越野、四驱系统等相关的信息可以通过车载系统查阅，比较方便，这一点让我想起了沃尔沃。对这一款乞丐版车，我们一开始并没有抱着太多的期望。虽然路虎被当做是越野利器，但没有好的装备又能如何？但实
的低摩擦力路面上，例如冰地、雪地或湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳轻松地起步。</B> 看完上面的内容，相信大家都对 发现神行的越野能力已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
安稳。不过，<B>起步快，</B>倒是能防止车流中有人“加塞儿”。发动机转速稍过2000RPM，充沛的扭矩就能拖动这台四驱小野兽飞奔起来，涡轮车蛮横的爆发力绝对还是有的，应付超车并线不比普通轿车弱。换挡表现似乎依旧没有太大改观，或者说，变速箱的好脾气和发动机的暴脾气凑在一起有些不够协调。降挡速度其实并不算
行驶初段的动力响应非常快，<B>起步也非常灵敏，</B>但是涡轮介入比较慢，变速箱的降档也不是太积极，所以驾驶后段的急加速反应时间会有些迟滞，其他方面没任何缺点。这台9AT变速箱平顺性还可以说得过去，但是降档实在是有些慢，与发动机的匹配程度也有一些欠缺。底盘调校比较软，而且全系标配四轮独立自适应减震，所以在连续颠簸路段
箱头挡齿比高达4.71：1，起步扭矩更大，<B>起步迅猛。</B>升级后变速箱齿比更为绵密，加速平顺性属于同级别上乘水平，换挡利落不拖沓。全新 自由光能取7.49S的加速成绩，这台变速箱居功至伟。对于一台城市SUV来说百公里加速时间尽管不是衡量它最重要的因素，但是提速快的好处是显而易见的，比如在十字路口等红灯起步就走可以有效提升路口的
换装了2.0T发动机后的全新自由光，<B>起步快的像一道闪光，</B>把心一起点燃了。这台GME－T4 2.0T发动机，集合了缸内中置直喷、集成水冷中冷、冷却EGR、集成排气歧管等八大黑科技，峰值扭矩400N·M，比起现款的 自由光那台2.4L自然吸气发动机的227N·M扭矩简直就是质的飞跃。 TA还有独步江湖招牌四驱功夫。第一
00N.M扭矩，<B>新自由光在起步初段就获得了优势，</B>而我的主观感受也是强过竞品。需要特别提出的是，在加速过程中，这具增压引擎表现出类似自然吸气的线性输出特征，这与指挥官/大指挥官基本一致。 不过在中后程中，新自由光慢慢被对手追平，也就是说在同规格引擎前提下（排量，进气形式），GME－T4在初段具有一
.49秒。 快：<B>起步快一个身位，</B>超车游刃有余信心十足。劲：动力储备充足，再加速响应快。顺：近100种实时换挡行程（SHIFT －ON－THE－ FLY），齿比绵密，实现柔顺换挡。省：巡航转速1600，燃油经济性上佳。看点二：JEEP招牌四驱，25万内可得2.0T+四驱黄金组合JEEP的四驱，以其
在日常使用的城市道路中，变化还是非常大的。<B>新搭载的2.0T发动机和高齿比的9AT变速箱使得新自由光在起步阶段非常敏捷，</B>油门踏板的调校对于习惯于驾驶德系车型的人来说会显得不适应，甚至说有点过于“蹿”了，车辆静止时轻点油门车辆都会有非常强的加速感。​ ​当变速箱换到二档之后，动力的响应度相对来说就缓和了许多。这样敏捷的动力响
交给新自由光来搞定，大大降低了驾驶难度，<B>能更轻易的玩起车来，</B>充分享受驾驶乐趣。高性能旗舰四驱版还配备了同级唯一机械式电控后差速锁，在挂上锁止后，爬这些坡基本就就和玩儿一样，保持好车距，维持5～10KM的车速基本就是稳稳的，在驾驶过程中，某日系、德系车型的表现就显得十分费劲。像我这种胆小的司机，在上下陡坡的时候，真的没有
T的高功率版本，普通版本售价在20万内起步，<B>高功率版则在25万以内起步。</B> 新款自由光外观造型跟之前海外版本一模一样，依旧保留JEEP独有7孔进气格栅，主要变化在于前大灯不是之前的分体式的“眯眯眼”，而是日间行车灯和大灯融为一体，雾灯增加了镀铬饰条造型，位置也有所改变，另外下方进气口比较原来变得更大，前脸的小改动在运动方面视
自重超过1.8吨，但油门反映灵敏，低扭充足，<B>起步时轻轻一踩就得到很好的响应，</B>甚至还会有一些蹿劲儿。深踩油门，9速自动变速箱相比于同级其它车型普遍采用的6速变速箱，升挡更为绵密，换挡间动力损失更小，从低速到高速整体动力输出线性平顺。不过由于2.4L的排量与略大的自重，自由光的动力并不能给你太大的惊喜，但对于日常驾驶完全足够。
大的起步扭矩。<B>“起步有劲儿、</B>推背感强”是完成该项目之后对自由光最大的心得体会。 而身为JEEP家族的成员，四驱性能乃是看家本领。面对“冰雪路面”，即便是AUTO模式下的自由光，也能够明显的感受到四驱系统介入得相当快。迅速的稳定车身从而降低驾驶风险，在这一点上，JEEP自由光做得相当不错。 面对
的中型SUV（车上还坐着4个成年人），<B>起步非常灵敏，</B>轻点油门就能蓄势待发。值得一提的是，动力强劲又不会出现窜车的情况，这需要在油门调校上下功夫。对于一台性能满满的发动机来说，中段和后段的加速才是真正实力的体现，我们在高速路上特意试探了全新自由光的底气，可以说是毫无衰减之势，超车变道什么的非常轻松。最后，我们来到了金港
形的变化。至于大家最关心的价格，<B>2.0T高功版会在25万内起步，</B>相比同级SUV的动力和四驱性能表现，这个价格可以说很有竞争力了。TRAILHAWK高性能旗舰，TRAIL RATED认证7 级，30万价格区间 跟全新JEEP 自由光一起发布的还有它的TRAILHAWK版，这款车也是继牧马人后，史上第二辆通过RUB
.0T发动机动力匹配，各自的表现却有所侧重。<B>全新自由光在起步时非常迅捷，</B>明显超越了途观L的起步加速，但在中后段动力输出全新自由光稍显乏力。不过在整个的城市道路体验中，明显感觉新车的油门踏板调校十分灵敏，随点随到，而对应的刹车踏板则要稍微软一些，需要用力踩踏才会有明显的制动效果。不过作为一台全路况SUV车型来说，偏软的制动踏
变速箱，<B>具有起步快、</B>更平顺和更省油的换挡特性。当时速达到120公里时，9档转速仅1600转，省油效果极佳。 当然对于JEEPD而言，不能不介绍它的全时四驱。JEEP的四驱，以其SELEC－TERRAIN®路况模式自选系统和ACTIVE DRIVE®智能四驱系统的配合号称独步车坛，并为城市
新JEEP自由光瞬间喜提光速冲了出去，<B>起步之快让人错愕，</B>而后半段的加速和推背感同时也更让人兴奋，虽然本人能到达的最快速度在7.34S，但在数十位新老司机们的反复测试下，最终最快的速度已经达到7S。！全新JEEP自由光的百公里加速时间官方数据为7.25S，现在看来，这个数据明显还是太谦虚了。 不过在加速过程中，全新JE
发挥ZF的9AT变速箱的超宽速比的特点，<B>不仅在抵挡位下起步更迅猛，</B>也更容易升到9挡，充分节油。 值得一提的是，这款发动机已经先行满足了国6B排放标准，要知道国6B让很多车企应接不暇，严苛的标准让很多车企不得不主动调低发动机功率并且加入更多的尾气处理部件，而JEEP这款GME－T4 2.0T发动机竟然是市场第一时间达到国
通驾驶模式下，<B>车辆起步非常轻快，</B>就是那种一点油门就窜出去的感觉，而加大油门时动力响应会慢半拍，涡轮的介入时机略迟，不过在动态模式下有所改观，此时ESP车身稳定系统是自动关闭的。 如果你平时驾车是不急不躁的，那么这款自由光能给予日系般的舒适感，最让人深刻印象的是功力深厚的底盘，前麦弗逊式独立悬挂
泛齿比，<B>拥有低档起步快、</B>高速省油的功能。并且变速箱能根据路况或者坡道、温度等外界环境变化主动调整换挡逻辑。 与现款车型一样，全新JEEP自由光采用前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架。 全新JEEP自由光采用新一代轻量化ACTIVE DRIVE智能四驱系统，四驱系统SELEC－TERR
破百，<B>起步快一个身位，</B>超车游刃有余信心十足。• 劲：动力储备充足，再加速响应快。• 顺：近100种实时换挡行程（SHIFT－ON－THE－FLY），尺比绵密，实现柔顺换挡。• 省：巡航转速1600，燃油经济性上佳。 JEEP招牌四驱，25万内可得2.0T+四驱黄金组合JEEP的四驱，以
就会把动力快速的传递到车轮上。<B>灵敏的动力响应也让车辆在起步、</B>变道超车时格外轻松，丝毫没有因为是中型SUV而变得拖沓。当然，你对油门“温柔”一点发动机的动力输出也会非常的线性，拥有9个档位的变速器也不会在蠕行或者急加速时出现顿挫或者换挡逻辑混乱的情况。 在底盘的表现上，全新自由光的表现是非常值得肯定的。得益于A
小钢炮”，“还好系着安全带，怕飞”<B>，“起步快，</B>中段猛，后期强劲”……………………。 显见，在换装了2.0T发动机之后的全新JEEP自由光该拥有多么强悍的爆发力。实际上，仅从全新JEEP的动力参数来看，就能窥见它那足以傲视同级的动力水平，即使是如大众探岳和途观L这样的劲敌都没有优势。 首推TRAILHAWK®高性能
输小钢炮”，“还好系着安全带，怕飞”<B>，“起步快，</B>中段猛，后期强劲”是大家对这台发动机最常见的评价，大家可以联想一下，这台发动机放在全新自由光上会有怎样“刺激”的表现呢？引入TRAILHAWK版车型，地表最强城市SUV据悉，此次广州车展上，全新自由光还将引入一款旗舰级TRAILHAWK高性能四驱版车型，也就是JEEP
完全换了调性，不仅动力储备相当深厚，<B>起步时灵敏的油门调教也让新车开起来相当轻便，</B>发动机转速1800RPM时涡轮即到了正压值随时待命，地板油后涡轮几乎感觉不到迟滞，这要得益于发动机的集成式水冷中冷器技术，瞬时可将这台自重1.73吨的SUV轻松推出。3000RMP－4250RPM是该发动机的最大扭矩输出区间，脾气秉性更
锦湖轮胎，宽度为205MM，<B>多条幅略带螺旋的轮毂自然而然地让人想起动感，</B>不过螺旋的角度不够大，对运动气氛的烘托并不十分明显；翼神采用的是规格为205/60 R16的玛吉斯轮胎，宽度与世嘉的相同，五辐轮毂的造型比较中庸，尺寸也比原装三菱LANCER EX的18寸轮毂小不少，不过两车的轮胎宽度对紧凑型车来说还是
起来后，<B>起步相当的轻快，</B>中段加速也很给力，另外和涡轮增压发动机有所不同，锋范那种平顺的动力输出非常让人着迷，就算是刚考下驾照的朋友，照样轻松好上手！ 别看本田锋范属于入门紧凑型家轿，可它却拥有同级别中最大的后排空间，绝对可以秒掉大众新捷达和新桑塔纳，有些朋友会认为这是偷工减料的原因，其实
的姿态改车迷，<B>玩起动力起来要求也非常高！</B>改装清单：外观：全车3M SATIN BLACK哑黑贴膜泰国MONZA SHOP碳纤维引擎盖MONZA SHOP翼子板MONZA SHOP水箱护罩MONZA SHOP前唇原装HONDA MODULO侧裙与后包围轮圈与制动：原装16寸 WEDSSPORT
方面，<B>2018款锋范起步比较轻盈，</B>随着速度升高会逐渐沉稳，这样的设定比较符合大多数人的驾驶习惯。动态表现方面，新车表现出了与其身材相符的灵活身手，方向盘虚位很小，转向精准度不错。 底盘方面，2018款锋范依旧是前麦弗逊、后扭力梁式的悬架布局，这在同价位车型中已经司空见惯。整体调校还是偏
个级别最强动力，满足日常家用动力十分充沛，<B>无论起步还是加速超车都特别轻松！</B> 在保障了这么好的动力之外，油耗也是非常给力，综合油耗大概在5.8－－6.9之间，大大降低了养车费用。 新锋范整车尺寸长宽高分别为4450*1695*1477MM，轴距达到了2600MM，车身不大，比较紧凑，这样的身材非常适合在城市道路驾驶！ 别看
的动力十分出色，<B>起步提速表现都非常优秀。</B>要知道一款1.5L发动机的紧凑型车，有着不错的油耗表现，这是十分难得的。如果你想买一台省油又好开车型，这三款一定有你的最爱，你最喜欢哪款车型呢？
，车身整体质量稳定，动力非常出色，<B>起步时提速快，</B>给车主一种舒适、平顺的驾驶体验，这款车的油耗为6.5L/百公里，燃油经济性相当给力。 四、铃木维特拉 维特拉是一款真正意义上的越野车，主要的竞争对手就是猎豹和开拓者，动力上搭载着V6发动机，油耗要比同排量同级别的越野车低很多，平均油耗5升/百公里，折算一下为3毛多，
基本相当。<B>起步阶段非常迅猛，</B>推背感十足，整个加速一气呵成，没有丝毫迟钝感，与官方百公里加速7.8秒的数据相差无几。 在制动力上EU5在100－0KM/H的表现为39.5米，考虑到EU5车重，能有这样的制动能力已经属于优秀的成绩了。要说感官上的区别，EU5在初段就要显得比较迟钝，有点像德系车
出动力是在你踩下电门的一瞬间，<B>所以起步真的能说是毫无迟滞。</B> 过去我开EV160就已经觉得车子提速很快，如今换到EU5上更是感受开电动车其实是件很爽的事情。EU5有着比EV160更强劲的电机，最大功率160千瓦，最大扭矩300牛·米，这个数据已经接近目前2.0T发动机的动力水准，加上电机的出力特性，EU5能跑出
都特别平稳，<B>起步时加速的速度特别快，</B>百公 里加 速仅需7.8秒，有着超跑一样的推背感。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 EU5是 达尔文 人工智能系统孕育下的首款车型，有很多智能功能，通过语音可以实现放歌、开空调等操作，设置导航更是不需要动一
比较轻巧的，<B>起步也挺轻松。</B>日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌不太在意，但这一两年已经有一些中国品牌车型做得很不错了，十几万元
的，这对于追求舒适性的人来说很不错，<B>对于新手而言平稳起步也非常容易。</B> 但是事实上，我还是更喜欢它的运动模式。当汽车处于运动模式时，不但可以将空气悬架调到最低，使得车辆的重心更低，而且此时的油门调校明显会更加激进，油门反应更加迅速，这使得即便它是一辆SUV，也完全没有妨碍你一脚油门窜出去的快感。 而在底盘调校方面，奔
运动，时尚，速度，<B>加上加拿大版在各版本中起步标准配置高过所有版本从配置上来说中规版就没什么竞争之力了，</B>但在这些原厂版本中还有一款即是用普通（没有AMG包围的比如中规GLS400 美规GLS450等）改装成的仿加版，那么如何区分，下面则见分晓，在着重讲解改装版和加拿大版之前先具体了解一下比较代表性的
明显，但也可以说是气势。<B>起步的爆发力还是足够的，</B>整个加速过程能感到动力储备足够，最终7.69秒的成绩很不错了，要知道这台GLS的体重可是有两吨半。◆ 油耗测试：油耗测试中，我开着这辆GLS跑了104KM，环路、拥堵、高速路况都有涉及，最终实测油耗为12.4L/100KM，成绩很不错。说到油耗还是不得不提
度也保持在相当高的水准，<B>起步给力，</B>涡轮介入不突兀，发动机的整体动力输出表现以线性为主。 悬挂方面采用前麦弗逊独立悬挂、后多连杆独立悬挂，调教偏向舒适。对于一台1.5吨的车身重量来说，这台1.4T发动机的动力储备咖哥觉得也足够一般家庭应付日常通勤需求。底盘调校也比较成熟，还是舒适取向的调校风格，对于路面上
够了，放个水的地方还是能找到地方放的。 <B>起步给力，</B>中段行驶动力随踩随到，涡轮介入不突兀。挂S档踩油门超车那是游刃有余，没感觉到发动机力不从心的感觉，毕竟是1.8T。动力方面，带有四驱系统的宝沃BX5搭载1.8L涡轮增压发动机，最大功率140KW（190PS）/5500RPM，最大扭矩280NM/1750－4500RPM
体验中最大的感受就是平顺。<B>起步的轻快让人一开始就拥有了驾驶的轻松感，</B>超车时同样得心应手。行驶中你很难察觉到换挡动作，且这种平顺并非靠牺牲换挡速度而来，无论升挡还是降挡都绝不拖沓。动力系统针对舒适性的调教还需要再下工夫，因为突然给油时能明显感觉到涡轮介入导致的乘坐舒适感下降，这主要由于初段油门调教过于灵敏，
这台2.0T发动机的低扭表现不错，<B>车辆能够比较轻快的起步，</B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，日常驾驶很觉得很轻松，丝毫不会觉得这是一台很”笨重”的中大型SUV，并且在运动模式下的驾驶依然不算暴躁，但咖哥还是比较喜欢轻松的普通模式。 来自爱信的6AT变速箱相比于市面上大多数双离合变速箱，这台变速箱在平顺性方面
种变化带来的好处，<B>起步和超车更加轻松。</B>特别在SPORT模式下，响应速度和爆发力度都十分出色，稍微给油便可以感受到动力喷薄而出。即便是ECO模式，在面对坡道角度达到21.2°的涂山雕塑公园陡坡，也是毫无压力轻松搞定。 侃车观点：从产品序列来看，全新CS95是一款中期改款车型，但我更愿意将其看作是一款
而防止溜车，<B>让车辆在坡道起步时会更加轻松。</B>对于一款手动挡车型来说，能够给驾驶者更多的信心。◆编辑总结： 长安CX70的外形较为硬朗，在车侧和车尾有一些探险者的影子；内饰规整、时尚，有5座版和7座版可选，且在做工和用料方面处于同级别中上等水平。它的竞品车型也十分明确，那就是要在7－10万元这个
不必担心，新车的离合器结点较为清晰，<B>起步非常轻松，</B>一切都如水到渠成般顺畅、自然，并不用因为害怕熄火“献丑”而提心吊胆。另外，它的离合器踏板也很轻，即使面对拥堵路段左脚也不太容易劳累。正如我上面所讲，当我看到那平淡的动力参数后，我对长安CS15的动力没有太大的期望，体验后的感受也印证了这一点。它在城市游走时，大多数情
外，起步时需要多给些油门，<B>这样起步才会轻松些。</B>变速箱方面，它的换挡行程适中，只是挂入倒档的时候略显生涩，其它挡位表现较为顺畅。 转速在1500RPM以下时动力表现有些孱弱，与排量小不无关系。官方信息显示，涡轮增压器会在1750RPM时介入，但在试驾过程中，感觉到了2000RPM后动力输出才会有明显的提升。
动力、燃油经济性都非常棒，<B>但64.2万的起步价相对有点偏高，</B>基本已经挺进宝马X5、奥迪Q7的价位区间，相对性价比偏低，所以起量有一定难度。 如何提升RX450H的性价比？如何重新提炼RX450H的卖点？这两个课题将决定整个RX的命运和未来。雷克萨斯的策略就是推出RX450L，将提供6座和7座两种版本，同时
车系来说已然足够，<B>无论是起步或是再加速的表现都显得游刃有余，</B>并不容易感受到在动力表现上的明显差异，且旗舰型车款更具备了AVS可变阻尼避震系统 ，与SPORT+模式的搭配下，要比一般车型更具有运动风格。 虽然动力略减加上车重的增加，不过V6引擎的动力表现已然足够，而旗舰型所配置的AVS可变阻尼避震系
6座版则为73.5－80.5万元。<B>一是起步售价太高，</B>原本是宝马X3的竞争对手，活生生变成了宝马X5的竞争对手。二是7座版比起同配置的5座版车型2.2万元，这幅度未免过大。而6座的其中一个版本，比起同配置的7座版，反而还要贵了1万元。 或许加长后的RXL在外观上看起来着实大气了一些。但是RXL的这个价格区间，你能买
结合点宽泛的离合器，<B>在起步时对于驾驶员是比较友好的。</B>而与之匹配的这台6MT变速箱挡位还算清晰，但入挡时会伴随着一定的生涩感，并不顺滑。油门响应的特点也是皮卡车型一贯的调校方式，初段响应一般，中后段会有所改观。 我们这次试驾路线以山路居多，频繁的上、下坡对于动力、刹车以及转向系统都提出了一定的考验。在
的扭矩输出，<B>所以起步比较轻快。</B>但不同于汽油机，柴油机的高扭矩来得快去得也快，在急加速时，单纯的拉高转速对动力提升并不明显，反而会增加发动机噪音，所以开手动挡柴油车，要找准换挡时机。 本次的试驾线路有一段沿着三亚市外海南环线高速行驶，教授特意试了下高速时的动力表现，在100KM/H之前，动力输
实际表现不出所料。“柴油机皇”<B>4JB1柴油发动机在起步之初便能够提供充足的动力输出，</B>以至于根本无需深踩油门踏板，其生猛的动力响应便能轻松提起整备质量达到1945公斤的车身。而在起步之后，这辆经典瑞迈皮卡也并没有出现柴油车常见的加速比较肉的现象，只是在扭矩达到峰值之前会有短暂的线性输出，一旦发动机转速达到200
起步时多给一些油会更为稳妥，<B>起步也会更轻松一些。</B>各挡位之间的表现还算清晰，入挡没有明显的生涩感，不过也谈不上顺畅。 日常驾驶时，发动机转速基本维持在2000－2500RPM，这时的动力输出还是够用的，能够满足日常的驾驶需求。如果想要超车或者得到更为明显的动力输出，将发动机转速抬升至3000RPM会更有信心。
T+8AT组合，动力水平自然不错，<B>在起步加速或是高速超车时都能提供不错的输出，</B>涡轮介入的感觉也很微弱。 与其相比，8AT变速箱的表现则有些拖后腿。标准模式下，变速箱慵懒的换挡状态或许还可以将其理解为是向舒适性的妥协，但是换档时因为转速落差带来的冲击又总是在强调它的存在。这种情况在起步1－2挡、2－3挡切换时尤为明
绰绰有余。<B>起步时给点油就有不错的推背感，</B>动力呼之即出，没有丝毫迟滞感，来自爱信的8AT表现完全不输于同门其他车型采用的ZF 8AT；换挡平顺快速，涡轮的介入感也不显得突兀，动力衔接紧密。配合小巧的身材城市驾驶时的提速、变道、超车变得轻而易举。驾驶时，你还是能明显感觉到这就是一台“宝马”车。
输出并不突兀，很线性。<B>试驾过程中新车轻快的起步、</B>加速也让充沛的低扭展现得淋漓尽致，在城市道路的表现令人满意。 来自爱信的6速手自一体变速箱在非激进驾驶的情况下，通常会在2000RPM左右换挡，并且整个换挡动作很平顺，如不是发动机运转声音的变化，或许你也不会察觉挡位已经上升或者下降了。另外，在高速巡航时
够，加速出色，低扭充沛。<B>起步很快，</B>加速很顺畅，而全力加速时也可以提供非常不俗的感官享受，它安全可以满足一般消费者对动力的需求。它的缺点是什么，声音和抖动。怠速时，发动机的声响确实很明显地比一般的四缸、6缸发动机大很多，这种哒哒哒的声音让你怀疑这真的是一台宝马的新车吗？当然这种声音你在车内感受不明显。而抖
模式下，<B>起步很容易就能踩出原地挠胎，</B>177马力+265NM的数值，通过变速箱的快速响应尽可能快的传递到车轮上，仅仅从动力输出角度来看，已经明显超出了同级别车型。除了快以外，全新一代东风悦达起亚KX5的配置表单会让你奇怪，这是否是一辆这个价位应该有的车。参看它的配置单，18.18万元的官方
中，1.6T发动机得益于更大的扭矩，<B>在起步上会更有优势。</B>但2.0L所配备的6AT变速箱则更成熟一些，就看消费者如何取舍；此外，他们之间的区别还在于普通天窗与全景天窗，这项配置的使用频率本就不高，并且出现问题，后者的维修费用也更高。在其余配置上，两款车全部都相同。 最后就是两款1.6T两驱版车型对比，他们之间的差价同
年轻人的审美，<B>15万多的起步价格相对更低而且配置丰富，</B>以后有了一定优惠的话性价比非常高。不足之处还是在于品牌优势如不德系、日系选手，至于这台新车未来的市场表现将如何，让我们拭目以待吧！
燃油经济性。 动力实在强，<B>起步平顺有力。</B>每次出弯道，油门到底，动力源源不断，甚至车速到170KM/H仍未见车速衰减。CVT变速箱绵密/细腻的把动力输出到前轮，快，但没有冲击感！在本次赛道驾驶最高车速飙到170KM/H，期间感受不到动力衰减！反倒是民用刹车，赛道上刹车点要提前，不能逼近极限的造。 天籁在赛道
，但它也给了我们足够多的好感。首先，<B>是起步时有较好的加速感。</B>而在车辆正常行驶之后，动力输出以平稳为主，但对于当下城市综合路况的日常使用已经相当充足了。底盘方面，悬架调校依旧以舒适为主基调，适当加入了一些运动成分，因此总体驾乘舒适性还是可以给出一个不错的分数，尤其是后排。而前面我们提到的“加入了些许运动成分”，自然还
这个级别的车型来说实在不应该，<B>另外新车主打的2.0T车型起步价高达21.58万，</B>比同级的大众双雄和全新标致508L要高出不少，这也让消费者不禁吐槽，日产天籁这是卖车还是卖发动机呢？
它的特点是平顺可靠。 锐志的油门很灵敏，<B>起步相当轻快，</B>动力输出非常线性。它的车头指向还是很精准的，车身响应也够快，只是悬架偏软了些，损失了一些操控性。锐志确实有着不俗的运动潜质，但也许舒适性也是它很看重的一个点吧，两者结合到了一起，或许接受的人会更多一些，这也是丰田车一贯的特点。 我试图努力让锐志这一页的篇幅丰满起来，
不过在后段的加速当中有一些无力感，<B>起步是挺快的，</B>而且方向盘转向精准没有虚位，底盘调教稳定性不错，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，该车的百公里实际油耗为7.2L在市区的话可能会达到8L左右。
刹车缓缓起步，<B>起步反应迅速，</B>如果不踩油门，车子很快进入蠕行模式；而如果起步的时候带点油门，可以感受到很强的动力，液力变矩器增扭的效果很显著，即便是满载的情况下，司机也不会丝毫觉得这个车起步困难。但如果是轻载的情况，我更喜欢ECO模式，起步更加线性。 在COMFORT模式下，车子油门保留一丝线性
，价格便宜，维护保养也便宜些，<B>起步动力也比较好，</B>当然如果追求动力的话，那么1.4T更好，动力更强。1.4T也并不是一定比1.6L省下想象中那么多的油。如果你对涡轮发动机的保养不是很熟悉的话。还是建议你用1.6L的。 （运营人员：何曙光）更多买车、用车、养车精彩实用内容，欢迎关注汽车观察家同名公众号（QCHGC
面也十分灵敏，<B>起步就已经足够“精神”。</B>轻点油门，发动机的转速上升已经非常快，所以不太强的低扭并不会给你造成多大的困扰。这样的调校足以能够满足家用了，动力不强，但开着舒畅（点击查看领动试驾文章）。可以说，领动作为一款日常代步的家用车型表现是合格的。● 不考虑购买因素：价格因素是主因/安全配置原因
门的脚感相当轻，而且在响应方面也十分灵敏，<B>起步就已经足够“精神”。</B>轻点油门，发动机的转速上升已经非常快，所以不太强的低扭并不会给你造成多大的困扰。这样的调校足以能够满足家用了，动力不强，但开着舒畅。之后随着转速的攀升，带来的是始终连贯和顺畅的动力输出，虽然它不会像涡轮增压发动机那样在输出上有一个明显的爆发，但渐入佳境的力
车时选择的对象。这款车乘坐空间大、<B>起步快、</B>操控轻盈、噪音小。此外，不管是普通家用，日常通勤，这款车在日常油耗和维护保养方面都是非常经济实惠的。这款车目前得参考售价为9.98万。 领动，2016款 1.6L 手动智炫·青春型指导价：9.98万 2016款 1.6L 手动智炫·青春型采用了1.6L 128马力 L4发
面，都有巨大的成本优势，<B>因此有助于蔚领以较低价位起步，</B>快速打入10－15万元车型市场。至于不少朋友提到的，高尔夫旅行版、蔚揽等车型，它们确实比蔚领看起来更接近经典旅行车，但受制于平台成本，其价位势必会偏高，也因此陷入旅行车叫好不叫座的怪圈。 由平台进一步推演出的槽点，是不少网友对蔚领悬架形式的质疑。理论
表现积极，并且脚感适中，<B>起步表现轻松。</B>但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略带乏力之感。 涡轮在转速达到1750RPM后开始介入，这时你会感觉到一股较为明显的动力输出。整体的动力还是比较符合预期的，这要比我试驾过的风光580 1.5T和长安CX70 1.6L车型，在动力输出上更有优势一些。如果您打算
油门踏板的调校适中，油离配合得比较到位，<B>起步行车显得轻松简便。</B>挡位清晰且入挡较顺畅，没有生涩感。 发动机转速在1500RPM左右时，动力方面给人的感觉是慵懒和柔和的。不过从大部分的日常驾驶时间来看，发动机转速基本维持在1600－2000RPM，比较适合城市道路行驶。当转速超过2000RPM后，你会感受到动力的输出“有那
，适合我这种中年大叔！<B>动力方面起步挺快的，</B>在满座的时候跑到100公里以上的时速再超车就得提前预留点位置了，排量摆在这里嘛，总体来说我还是很满意的；还有油耗，我开下来大概8.7个油，感觉还可以接受，毕竟磨合期还没过。大家如果有考虑买车的话，我还是推荐风行SX6的！谢谢看到最后的朋友们，如果觉得有帮助，就
速测试 SX6的2.0L发动机低扭很不错，<B>大概2000RPM多一点起步就能轻松突破轮胎极限，</B>所以起步时要小心控制离合踏板。虽然发动机扭力很猛，刚起步的时候势头不错，但感觉功率提升的速度有点跟不上，一挡后段G值有所回落，影响了加速成绩。对比同级对手，SX6的加速成绩表现一般，但也算是在可以接受范围之内。■ 制动测试 由于悬
没有生硬和顿挫之感，<B>起步上手还是较为轻松的。</B> 凯翼X3低扭的输出还是比较弱的，发动机转速在1500RPM以下时有一种力不从心的感觉。转速超过2000RPM后，动力的输出才有所起色；日常状态下行驶，转速维持在2500RPM左右比较合适。如果是打算超车的话，适时降挡并将转速提升到3000－3500RPM
路况以及高速公路。<B>轻踩油门车辆的起步很轻快，</B>随着油门和档位的提升，车辆的整个加速过程非常的线性。当然推背感就不要奢求了，但应付连续起伏的上下坡路依然绰绰有余。不过如果急加速的话，车内的噪音控制略显一般，并且手动挡的档杆在换挡衔接上略显生涩，但仍然可以接受。 在试驾过程中，凯翼X3在底盘上的反馈能给
辆熄火。总体而言，<B>凯翼X3的起步过程还是相当轻快的。</B>凯翼X3的换挡手感的确不错，虽然只有5个档位，但当换挡杆“临幸”任何一个档位时，驾驶员都能感受到大小适中的阻尼感，且推进每个档位时的吸入感也是恰到好处。如果非要找出一些瑕疵的话，若能将换挡行程再缩短几公分，想必右手的感觉将更加美妙。由于手动挡车型
常轻盈，<B>轻踩起步毫不费力。</B>唯一要适应的一点可能就是刹车会偏重一些，需要深踩。 不过，开XT5加速的感觉还是非常稳的，甚至几乎没有太明显的加速感就可以飙上高速，这是不是也是一种豪华的定义呢？不管驾驶还是乘坐，凯迪拉克XT5给人的感觉都是舒适的，包括良好的滤震性。精致内在用细节动人选择凯迪拉
，方向盘转向轻盈指向精准，驾驶起来很灵活，<B>动力充沛起步阶段迅速，</B>后段加速有力，配合着9速变速箱，整体换挡平顺，没有顿挫感，该车的百公里实际油耗为11个左右，燃油经济性较高。
那套动力总成在90V电机的帮助下，<B>无论是起步的平顺性还是动力衔接的响应性都非常不错，</B>而现在的28T车型能否达到那种顺滑的感受以满足“高阶”消费者口味还需日后试驾之后才能结论。 不过这套新动力总成也并非一无是处，最大的“提升”当属油耗表现。目前，2020款XT5工信部综合油耗为7.5L。得益于TRIPOWER可变气
启动机采用一体式设计，<B>车辆起步时电机对发动机起到一定的助力作用，</B>因而混动车型相较于普通版车型，起步时油门感觉也更加跟脚。总结：林肯航海家外观的与家族车型的统一，以及林肯车系名称的统一，进一步提高了消费者的认知度。与此同时，舒适的驾驶和乘坐感受，豪华的车辆配置，也是林肯家族在逐步向消费者强调自身的品牌调
动机虽然功率小，<B>但在起步时介入非常迅速，</B>能够减轻车重给发动机造成的高负荷。动力输出也更加线性流畅，驾驶时几乎感觉不到电动机与发动机之间的切换。/N凯迪拉克XT5 28E车型有三种工作模式：第一种是在启停阶段，由电动机单独工作，发动机不介入；第二种是在加速阶段，发动机与电动机同时工作，可以为车辆提
游刃有余很重要。XT5真的给了不小的惊喜，<B>XT5在起步和加速阶段的动力非常充沛，</B>基本上油门一踩速度就上来了，丝毫没有迟疑的，而且平顺性也非常棒，这次9AT的升级可以说是比较成功的。 美系车就是结实买车之前就一直有听说美国车比较皮实，安全性会更加有保障，这个马路杀手横行的时代不是说你安全驾驶就可以的，你不碰人家可以，但是你
路况下，体验并不好。<B>而XT5为2.0T发动机匹配的9AT变速箱在起步加速阶段的换挡逻辑更为合理，</B>受益于其更为绵密的多档位布置，驾驶平顺性比GLC L更胜一筹，加上其发动机的马力优势，令XT5的中段再提速能力也比GLC L来得更为强悍。 配置比较：GLC L选装配置较多，XT5标配水准高在静态与动态表
输出，<B>无论是起步·急加速动力随叫随到，</B>超车轻松不拖泥带水，变速箱升档和降档都很积极，整体调校连贯性很好，而且自重较重（低功率版本1·8吨，其余版本接近2吨）。2·0T高功率版本发动机数据，在美系同排量当中是最好的，在配合四驱系统也可满足中轻度的越野路面。不过汽油版本油耗偏高，百公里在1
性下又多了几分从容。启停时的恼人抖动没有了，<B>在电机的帮衬下起步的瞬态响应也更为迅速。</B>如果要我挑一个最喜欢的点，那无疑它的是内饰，到了这个年纪，高档的麂皮与真皮的美系风在我看来很具有诚意，用料扎实，而这种温馨、恬淡的氛围也有利于我思考问题。 说来也巧，他对这台XT5也有着莫名的好感，也许是因为当初XT5的那句SLOGAN——
49N·M的峰值扭矩，<B>带来更迅捷的起步加速。</B> 而在减速过程中，车辆也可以更好的实现能量回收与储存，达到更加节油的目的。同时在电机的辅助下，也降低了能量回收时的拖拽感，时刻保持住豪华优雅的行驶姿态。值得一提的是，XT5 28E还匹配了9AT变速箱，更加绵密的齿比也营造出了更平稳的行驶质感与更高的燃油效率
其小巧的车身可以在车流中自由穿梭，<B>电动驱动使得起步超车非常的轻盈，</B>驾驶起来十分轻松，可以说是新手司机的福音。 与行车堵问题接踵而至的问题就是停车难。每辆行驶在路上的汽车最终都要找到属于自己的“归宿”，然而就像不是所有女孩都能找到好“婆家”一样，停车位配比的严重不足，使得停车难问题日益凸显。尤其是早出晚归的上班族，
在遇到红绿灯路口，<B>起步可以说非常迅速，</B>深踩油门还会有轮胎空转的响胎声，不过它有一个缺点就是作为一台城市使用的车辆居然没有蠕行功能，当你松开刹车之后车辆就待在原地不动了。 转向力非常轻，虽然没什么手感，但是在城市里掉头时转向非常轻松，对女性驾驶者来说可以说是很友好，转向响应上，60KM/H以内还是非
下驾驶。<B>起步快是该车的一大特点，</B>在60KM/H以内的时速下行进游刃有余。但在凹凸不平的路况下，受车轮偏小的影响，车身会出现一定的弹跳感，因此在经过连续的减速带或坑洼路面时，要适当进行减速通行。宝骏E200官方给出的极速是100KM/H，笔者在城市试驾中未尝试极速，最高曾将速度提至80KM
大问题。<B>宝骏E100起步加速快，</B>动力足是它的优势，它的最大功率可达29KM，扭矩110牛米，在新能源汽车中属于佼佼者，24KWH三元锂电池，防水防尘率更达到IP67。无论从性能还是从安全方面来看，宝骏E100在新能源汽车中属于领先者。 相较于宝骏的其他车型来说，宝骏E100是一款双人座小
辆正常通行。 在加速上，<B>宝骏E100也有着新能源汽车独有的起步快优势。</B>从0加速到50KM/H只需要6S不到，很多时候都能把别的汽车甩在身后，开起来很痛快。油门刹车用“+ －”来表示，简洁明了，操作起来也很简单。 当然，很多人购买宝骏E100的原因，除了操作简单，停车简单外，还有它极低的使用成本。很多宝骏
流也能轻松应对，并且电动车还有个优点就是<B>起步快，</B>跟车也方便。 至于售价，两款车的官方指导价4.98－5.98万，目前官方直接给出的优惠是1万元，部分地区还可以在这个基础上还可以给出更优惠的价格，加上纯电动不需要缴纳购置锐，只要购齐保险，这样一算智行版4万左右就能入手，智享版5万出点头能入手，还是比较划算的，目前从车主用
1.5L自然吸气发动机的匹配很合拍，<B>起步阶段响应迅速，</B>动力输出直接，有一种开手动挡的畅快感。当以60KM/H左右的时速巡航时，变速箱会主动使用高档位，降低发动机转速以获得更低油耗，但只要深踩油门，变速箱降档也不含糊，很快就能给到直接的动力输出。而巡航时车内基本听不到发动机噪音，隔音做得很到位。 偶尔想开出一些小乐趣
00公斤测试） 载重400公斤后，<B>起步时的劲头也比较足，</B>只是经过初段后，加速G值迅速下降。车辆在负重后，在起步阶段会有一定的拖沓感，最终我们测得其0－60KM/H的载重加速成绩为7.87秒，比空载时的用时增加了1.48秒。■油耗测试 在我们整个油耗测试中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试
结合点还是较容易找到的，配合着右脚的油门，<B>起步还是相对轻松的，</B>一般不容易出现熄火的现象。 这种小排量的车型还是比较适合中低速度行驶。如果您想超越前方车辆，势必要将转速拉高到3000－4000RPM，这时的动力输出才能让您有一些加速超车的信心。不过，当时速超过85KM/H后，即使转速仍保持在3000RPM往上的数值，其加速
算不错。 实际驾驶，<B>起步时动力响应比较迅速，</B>中段加速也不虚，加速很线性。另外，EX5搭载了回收率可达21％以上的ONE PEDAL单踏板能量回收系统，该功能激活后车辆在收油之后所产生的制动力接近正常减速时踩刹车的制动力，并能让车辆完全停住，对于走走停停的市区路段来讲，这个功能对续航里程很友好。 整个
守。轻轻一点车辆就会迅速作出反应，<B>但要想在普通的D挡模式下非常快速的起步则需要深踩踏板才能实现，</B>整体风格适合室内悠闲的驾驶。运动模式下整体动力输出更为积极，踩下相同深度的加速踏板可以获得更强的动力，但初段调教还是保守了些。 D挡模式下，车辆有三级动能回收强度可以调节，从第一至第三档，回收强度逐渐增大，不过在时速3
板调校偏慵懒一些，<B>起步从容易控制。</B>刹车踏板脚感偏沉且前段存在虚位。 218马力、300牛·米的驱动电机拥有比较充足的动力储备，而且由于没有了传统燃油车的变速箱，也让EX5拥有了更积极的动力响应。城市路况超车非常轻松，高速路况在时速90KM/H时深踩油门，也可以获得不错的加速感受，只是急加速时电流声
现都要比风光580好，<B>起步更轻松有力，</B>后段加速也更从容一些。虽然排量和变速箱性质一样，但也可以毫不夸张的说宝骏530搭载的这套动力总成要比风光580的高半截，毕竟宝骏530有霍尼韦尔第三代低惯量涡轮技术和博世技术的加持。 考虑到试驾工况与车主实际用车工况在驾驶风格和激烈程度方面还是存在一定的差别，为了
以在1600转的时候就爆发出来，<B>所以起步很迅速，</B>中后段的加速感也很不错，整体的振动、噪音等都控制得比较好！五一期间带着一家六口人出去自驾游了一趟，再加上一整车的日常用品，开起来的感觉跟空车也差不多，不管是低速还是高速，都没有肉的感觉。 别看宝骏530起步价不到10万，但引擎盖上还是配上了隔音棉，也算是良心的了。
低扭输出，<B>起步过程较为轻松。</B>动力输出十分线性，轻松好上手是它留给我的第一印象。但当来到中后段加速时，整体动力就有些跟不上节奏了。 这台2.0T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变
表现积极，并且脚感适中，<B>起步表现轻松。</B>但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略带乏力之感。 涡轮在转速达到1750RPM后开始介入，这时你会感觉到一股较为明显的动力输出。整体的动力还是比较符合预期的，这要比我试驾过的风光580 1.5T和长安CX70 1.6L车型，在动力输出上更有优势一些。如果您打算
次加速，<B>尤其中低速起步速度感虽然更加爽快，</B>但是过程犹如特斯拉电动车般冷冽无情。 另一个值得细细品味的是7速双离合器变速箱。昔日OLD SCHOOL超跑基本上都是采用半自动序列式变速器，虽然每次换挡都可以带来拳拳到肉的快感，但是一般游街是非常痛苦的，挂上D挡就像AMT那样不会蠕动行驶，必须
械增压的助力，<B>起步和蠕动前行时的轻松和流畅会让任何驾驶这台车的人倍感惬意。</B> 如果你真要挑战沃尔沃对这台发动机的压榨深度，可见范围内的激烈驾驶绝对会得到让你满意的“野蛮度”，作为在自己的旗舰SUV上全系标配2.0T发动机的始作俑者，沃尔沃在这台XC90上用深厚的功力证明了自己的选择。难得的是，这
。由于采用了双增压，<B>起步动力来的快，</B>但略有些突兀。 既然说到了悬架，那就不得不提XC90七座车型两款高配车型的动力悬架，可调幅度非常大，也就带来了极为舒适的驾乘体验。而我在试驾这几天里，最喜欢干的事之一，就是在熄火后下车看着悬架降低。最后，其实也是最有意思的一点，那就是沃尔沃XC90车主的标签。与X
速箱增扭弥补了小排量发动机的低扭，<B>起步足够应付。</B>30~60KPH液力变矩器锁止，增扭作用消失，在速度30KPH左右有明显的速比变小发动机转速随之降低的过程，发动机转速掉入非增压区间，这一段动力的落差是比较明显的，较容易造成市区的动力肉的感觉——而这一段常用区间的表现，也是我对这套动力总成最大的抱怨。 制动是这台车
发动机会将转速微微抬高500RPM，<B>起步和加速的劲头更足，</B>但体感上不同模式的差异并不明显。与老款相比，新车终于加上了自动启停开关，拥堵路况中关闭启停能够减少发动机熄火的频率，改善平顺性。●0－100KM/H加速时间：8.80秒。全力加速时车头只是微微抬起，姿态十分平稳，没有换挡让整个加速过程持续不间断。新发动机在加
并没有太大的差距，<B>起步十分敏捷，</B>油门反应很快，只有深油门时方能感受到发动机传递到油门踏板上的些许震动。 迈锐宝XL其实在配置方面的升级有许多，比如防炫目后视镜、液晶仪表盘让整个迈锐宝XL的档次提升了许多，而静谧性的提升则让 迈锐宝XL的竞争力更强了，至于动力，1.3T+CVT动力不足的情况并不会出
+CVT的动力集中在前段，<B>起步非常有力，</B>城市代步动力非常充沛，但接近100KM/H的加速并没有优势。 现在有意思的事情是，如果你选择一辆天籁2.0或者凯美瑞2.0，相信在日常城市慢行的状态下，除了油耗比1.3T稍高一点外，驾驶体验应该会比小排量涡轮增压更好。但由于小排量涡轮的特点，所以日常迈锐宝XL 53
了。初段响应速度非常快，<B>起步加速有力，</B>高速行驶时的加速性能也堪称迅猛，而在运动模式下有更好的加速表现。9挡变速器齿比更密，对于行驶平顺性和燃油经济性都有帮助。日常驾驶时，变速器的升挡速度极快，和发动机的配合默契，车速在80 KM/H左右的时候就能挂上9挡。 底盘的表现同样出彩，悬架的整体极限非常高，无论
油门，<B>新迈锐宝XL的起步响应很迅速，</B>有点像日系车的那种起步感受，这一点在城市驾驶非常重要，起步响应的快慢，很影响车主对车辆操控的直接体验，最直接的原因是在于在1500－4000RPM的转速范围，新迈锐宝XL就可以发出350NM的扭力，对于起步阶段的动力起到至关重要的作用。 在一条封闭的
我大呼过瘾，<B>这辆车从起步开始便有着使不完的劲，</B>并且就算到了120KM/H的限速，也完全不见动力衰减，所以开这辆车的时候，一定要时刻关注时速表，否则超速罚单会让你吃不消。 通用的这台9挡变速箱表现也堪称完美，无论平顺性还是换挡逻辑，都没得挑。在它的默契配合下，2.0T发动机可以发挥出百分之百的
制涡轮，使其介入速度快，油门响应及时，<B>起步加速更快，</B>到达峰值扭矩的速度提升16％。提高低速扭矩响应，升扭矩平均提升57.4％。 结语：一边是考验的加大，而另一边则是“考试”的提前。排放标准严苛，自然会对发动机技术提出更高的要求，必须从燃油喷射到尾气处理等多个子系统进行协同配合升级。但要想在短时间内完成技术革新与产品迭
，相反还需要你刻意“保守”一些，<B>因为实在是起步太迅速。</B>同样，在高速路段，2.0T的动力，在限速120公里的情况下，它似乎只使出了七成功力，后续加速能量充足。而通过不同路段中四缸高性能、四缸经济、两缸超经济三种驾驶模式的切换，保证了它整体较低的油耗，综合油耗仅为6.7L左右。所以，如果你喜欢操控、不喜欢拖泥带水、
顶置直喷涡轮发动机，具有高运动性能，<B>起步给力，</B>轻轻一踩油门，就要爆发，有种一骑绝尘的后劲。而其所配备的6速手自一体变速箱，换挡平顺感很强，稳当有序，踩踏油门时不会有阻力，加速感流畅，开起来甚至有种跑车的感觉。 曾经的雪佛兰在圈内被公认为高消耗，但是这款车在同级车中并不算耗油高，百公里综合油耗在6L左右，由于发动机的
助。进入第一个桩时，<B>迈锐宝XL在起步加速阶段的动力介入最快，</B>如果三台车都用极限去绕桩的话，在入第一个弯前迈锐宝XL是车身姿态需要纠正幅度最大，在连续弯里的降挡给油能明显感觉到变速箱响应比较快，这应该是用这台车在计时圈做出了最快圈速的一个主要原因，即便三车的时间差仅一秒左右。 前面说到的散热不得不再多
的特性，<B>起步时还是非常轻快的。</B>在纯电模式下，如果油门踩的略深，大约在时速30、40公里时，通过发动机转速表就可以看出发动机开始工作并参与驱动，两种动力的接合和切换比较紧密，不会出现衔接不上的情况，同时由于二者的协同，换挡时的顿挫感夜也几乎感觉不到。索纳塔九混动版的动能回收系统的工作比较“
是开瑞K60给我留下的比较不错的第一印象。<B>开瑞K60起步时表现得非常友好，</B>离合器的结合点位置较低，却有很好的宽容度，油门稍微一跟便能轻松起步，很容易上手。如果离合器行程能短点会更好，现在这离合器长时间行驶还是觉得有点疲劳。全油门加速，会觉得转速表在扫过1750RPM后发动机突然开始唤醒发力，存在着一定的迟滞现象。然而日常
力日常家用足够了，大部分时间都是在市区驾驶，<B>起步比较轻快，</B>跑起来之后动力输出还不错，满载7人时上陡坡直接挂入一档，发动机转速3000转，上坡很有劲的。没有感觉动力不足的情况，除非夏季开空调，既然厂家这么匹配了，动力肯定会满足你的。如果想要车子有劲，那就在换挡时稍微延迟一些，让发动机转速在提升一些。 空间方面 K60车身尺寸
80MM的中大型轿车，<B>皇冠现阶段已降至22.5万的起步价就十分的厚道，</B>比之与之同级的辉昂便宜了五六万。但是，可惜的是皇冠的车宽仅1805MM，它的后排在乘坐三人时会显得拥挤，这一点就有些不符合它中大型轿车的定位了。不过，好在皇冠的最大轴距达到了2925MM，它的前后排腿部乘坐空间均十分的宽敞，再配合上
车的销量王。第四款：丰田皇冠 <B>曾经的皇冠起步价高达四五十万元，</B>与奥迪A6L抢市场，连国产的红旗盛世都模仿皇冠，但多次换代后的皇冠在国内的销量日渐下降，曾经的辉煌地位也一去不复返，即便如今的皇冠性价比依旧超群，车长超5米全系2.0T+8AT都很少人买，无奈之下丰田引进全新的旗舰轿车亚洲龙。备受多方面的挤压，现款
皇冠 <B>曾经的皇冠起步价高达四五十万元，</B>与奥迪A6L抢市场，连国产的红旗盛世都模仿皇冠，但多次换代后的皇冠在国内的销量日渐下降，曾经的辉煌地位也一去不复返，即便如今的皇冠性价比依旧超群，车长超5米全系2.0T+8AT都很少人买，无奈之下丰田引进全新的旗舰轿车亚洲龙。备受多方面的挤压，现款
度也保持在相当高的水准，<B>起步给力，</B>涡轮介入不突兀，发动机的整体动力输出表现以线性为主。 悬挂方面采用前麦弗逊独立悬挂、后多连杆独立悬挂，调教偏向舒适。对于一台1.5吨的车身重量来说，这台1.4T发动机的动力储备咖哥觉得也足够一般家庭应付日常通勤需求。底盘调校也比较成熟，还是舒适取向的调校风格，对于路面上
体验中最大的感受就是平顺。<B>起步的轻快让人一开始就拥有了驾驶的轻松感，</B>超车时同样得心应手。行驶中你很难察觉到换挡动作，且这种平顺并非靠牺牲换挡速度而来，无论升挡还是降挡都绝不拖沓。动力系统针对舒适性的调教还需要再下工夫，因为突然给油时能明显感觉到涡轮介入导致的乘坐舒适感下降，这主要由于初段油门调教过于灵敏，
何的问题。<B>起步很轻松，</B>油门调教的相对来说也比较灵敏，而且油门很轻盈，基本上属于脚搭上去，就可以把速度提起来。如果不告诉驾驶者，这是一台1.4L的发动机，在起步提速阶段是不会感觉到这是一台小排量的车型。 随着油门的深踩，涡轮的介入，这种增压发动机的冲劲还是有一定表现的。中段的动力储备也完全够
够了，放个水的地方还是能找到地方放的。 <B>起步给力，</B>中段行驶动力随踩随到，涡轮介入不突兀。挂S档踩油门超车那是游刃有余，没感觉到发动机力不从心的感觉，毕竟是1.8T。动力方面，带有四驱系统的宝沃BX5搭载1.8L涡轮增压发动机，最大功率140KW（190PS）/5500RPM，最大扭矩280NM/1750－4500RPM
灵敏，<B>起步时相当轻快。</B>这样的调校风格，日常驾驶感觉更好开。走在路上，宝沃BX5车内的安静程度令我印象深刻。来自前方的发动机声很小，甚至传不到后排。路面上的颠簸也被吸收个十有八九，传入车厢的只有些低沉的“咚咚”声。不论车速多少，我都可以坐在车里安静地听音乐，与人聊天。车子不会打扰你，更没
智享型 国VI还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI搭载了一款1.6L 114马力 L4发动机，最大马力114PS，最大功率84KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩155N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。油耗方面
本上与运动无关。 优点：<B>起步轻松平稳，</B>油门踏板的设定没有什么虚位，很容易掌控油门的力度，自然吸气发动的动力输出比较线性，与爱信6AT变速箱配合默契，在市区路况一般不会超过80KM/H的情况下，奔腾X40都能轻松应对，日常上下班代步没问题。 缺点：急加速或者上到高速后，发动机的后劲稍显不足，深踩油门后给人
加速测试环节中，<B>起步的动力表现还不错，</B>轮胎会出现短暂的打滑，1挡和2挡的加速感还不错，但升到3挡动力表现就没那么好了，最终14.03秒的加速成绩在同级别当中算是个一般水平。● 刹车测试： 刹车的表现和加速差不多，在同级别当中依旧属于一个比较主流的范围，整体表现对于一款中国品牌的小型SUV来说，还
是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI搭载了一款1.6L 114马力 L4发动机，最大马力114PS，最大功率84KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩155N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。一辆好车
低速堵车阶段，<B>起步加速非常快，</B>在60 －80KM/H时速区间的提速感还挺明显的，噪音及震动控制的也不错，在中低速驾驶时表现尚可。 能量回收有三级可调，根据不同路况进行调节，靠调节电门开度就能完全应付城市路况，但是一旦车速超过80KM/H，动力就开始表现得后劲不足，提速感减弱，为了安全行驶，在时
市区内行驶不拥有任何顾虑，<B>起步有一定轻快感，</B>整个加速过程十分线性。 可能是试装车未调教完毕的原因，这台车的变速箱调教让人有些匪夷所思。急加速时变速箱有严重拖挡现象，以起步为例，即使发动机转速超过4000转且维持5秒钟左右的时间，挡位依然为2挡，伴随着发动机强烈咆哮车速已经到了50KM/H，变速箱依然没有升
比较轻巧的，<B>起步也挺轻松。</B>日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌不太在意，但这一两年已经有一些中国品牌车型做得很不错了，十几万元
招人喜欢，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ JEEP自由侠：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，说白了很多
就招人喜欢，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ 奥迪Q5：外观能够给我们带来不少的美感，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，这样一台内外兼修
子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ JEEP自由侠：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，说白了很多
1.5L的动力够用，<B>起步快，</B>车里坐满人也没有太吃力的感觉，动力平顺，没有顿挫感，跑高速省油，真是杠杠的。平时开开肯定是足够了！油耗这方面比较满意的，1.5L的综合油耗百公里是7个左右，具体没细算，市区的环路走的比较多，拥堵路段不多，所以油耗不高。油耗方面是比较省油的，开了一段时间了，我觉得和我预期的
和1.5L自然吸气发动机的匹配很合拍，<B>起步阶段响应迅速，</B>动力输出直接，有一种开手动挡的畅快感。当以60KM/H左右的时速巡航时，变速箱会主动使用高档位，降低发动机转速以获得更低油耗，但只要深踩油门，变速箱降档也不含糊，很快就能给到直接的动力输出。而巡航时车内基本听不到发动机噪音，隔音做得很到位。 偶尔想开出一些小乐趣
。实际驾驶体验来说，<B>1挡起步很有力，</B>迅速换到2挡后几乎可以应对所有路况，在慢速的情况下2挡也足够维持行走，并没有遇到什么熄火的问题。而5、6挡就适用于巡航速度了，5挡在60KM/H时转速是2000转，6挡则是在80KM/H时保持在2000转左右，而这两个巡航速度一般都是城市道路常见的限速值——所以宝
盈的油门，<B>起步上手是比较容易的，</B>不容易出现熄火的现象。各挡位间都较为清晰，且行程适中，在换挡操作时没有出现生涩感。底盘的调校还是偏于舒适的，可以过滤掉细碎路面传递来的振动。而对于通过较为坎坷的路面时，还是会产生多余的弹跳。”（点击查看试驾宝骏310豪华型原文）● 新车背景： 宝骏310基于
合点宽且容易找到，配合着轻盈的油门，<B>起步上手是比较容易的，</B>不容易出现熄火的现象。各挡位间都较为清晰，且行程适中，在换挡操作时没有出现生涩感。 中低速行驶时，动力的输出较为线性，发动机转速基本可以维持在2000RPM。如果您打算加速超车，需要降挡并将转速迅速抬升至3000RPM之上，才能感觉到较为明显的动力输出。整体
良好的平顺性，档位切换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计风格。小面积四方形熏
换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计风格。小面积四方形熏
换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计风格。小面积四方形熏
动力部分，采用了蓝芯高效动力总成。<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>1.5T版本拥有169马力124KW的动力输出，最大功率转速5500RPM，最大扭矩250N·M，这样的动力输出，满足日常使用绝对不在话下。目前该车的售价9.98万起！最高可以享受到两万三左右的价格优惠。近期购车还可以享受到最低一成首付以及五年质保承诺
非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX采用“硬核设计”，在荣威家族式
良好的平顺性，档位切换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 引自汽车之家图库
亚迪G6的涡轮迟滞要好很多。<B>起步舍得给油一样给力，</B>不过作为佛系车主油价那么高还是省油第一。高速上120公里巡航转速2500，此时再超车即使车上满员，只要踩点油门即可迅速完成超车，都不需要降挡 （操控）电子助力的方向盘，稍微还是存在一点虚位不过不明显 底盘及悬架：由于SUV车身重心较高，高速过弯相比轿车侧倾还
扭矩推动这辆紧凑级的SUV轻而易举。<B>起步轻盈，</B>之后加速也毫不费力，其动力表现很容易让你忘掉它其实只有1.5L的排量。与发动机匹配的是上汽自主研发的7速干式双离合变速箱，调教上并未出现明显的双离合抖动现象，日常驾驶从始至终都表现出舒适平顺。 当路况好到无车的环境下，驾驶欲望总是会蹦跳出来，既然如此那就将挡位置入S挡，
位切换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 （总结）以上介绍了三款不错的车型，希望能够帮助到大家更好的选车，如果你喜欢这篇文章，欢迎关注阅读更多
档位切换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利汽车 － 博越厂商指导价：8.88 － 15.68万用智能科技保驾护航 树立中国品牌SUV新标杆
款车在内饰<B>、</B>空间<B>、</B>动力<B>、</B>性价比等方面又有怎么的表现呢？这款车有怎样的特点，哪些方面大家在用车中觉得好，哪些方面又有想“吐槽”的呢？如果您最近对这款车有意向，那么一定不要错过今天的内容，下面就请大家一同走进本期的《百人口碑评新车》来一探究竟吧。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网
驶过程当中的动力响应令人满意，<B>不管是起步还是提速都很轻快，</B>中后段的加速也依旧能让人感觉到源源不断的动力输出。 与这台2.0T发动机所匹配的是来自采埃孚的8速手自一体变速箱，平顺度和响应的积极性都很令人放心，升档顺畅，降档及时，如果不以一台纯粹的运动性能车的眼光去苛刻要求它，那它是足够令人满意的。而且XFL还配
满意，<B>不管是起步还是提速都很轻快。</B>中后段的加速也依旧能让人感觉到源源不断的动力输出，加速超车犹若闲庭信步。 与这台2.0T发动机所匹配的是来自采埃孚的8速手自一体变速箱，平顺度自然不必担心。但我感觉它与发动机的匹配并未达到最完美，深踩油门提速的瞬间能感受到它的降挡还是有一丝迟疑。当然，
顺性，而且还能让车辆拥有不错的燃油经济性。 <B>新车起步并不费力，</B>动力输出平稳有序，提速不急不躁，油门很线性，不会出现那种毛毛躁躁的感觉，这也要归功于发动机与CVT变速器合理的匹配。 8速CVT变速箱与发动机匹配的恰到好处，低速时换挡迅速，高速状态下换挡干净利落，得益于CVT变速箱平顺的先天优势，非常适合在城市道路中驾驶。 运
以主要注意控制好打滑程度，<B>这才能快速起步。</B>它有一定的爆发力，在油门踩到底后，则要留意换挡时机，到了5500RPM左右就该快速升挡了。最终，我们测得的0－100KM/H成绩是11.7秒。 从最终的加速表现来看，11.7秒的成绩比普通版（1.5L+5MT）足足提升了1.46秒，比我们预期要稍好些。而即使与同级
方指导售价皆十万出头，<B>东南DX3的起步价更是低至6.79万元，</B>尽显性价比。 拼颜值：萝卜青菜各有所爱说到它们的外观颜值，就像梅西和C罗在球迷心目中的地位一样，“萝卜青菜、各有所爱”。东南DX3犀利霸气的前脸造型，融汇宾法原创设计美学，瞬间唤醒车身活力；亮眼的红色刹车卡钳，搭配18英寸五辐金属切削双色铝
X2在市区里开着还是比较灵活的，<B>起步时的表现也足够轻快，</B>甚至轻点油门还会有一点窜，但当超车或需要动力的时候发现动力储备还是有些不足，深踩油门，转速攀升的速度很慢，直到2500－3000RPM的时候才能给你想要的动力表现，此外当转速超过3000RPM之后，发动机的噪音会逐渐变大并且还伴随着不小的抖动，这些统统传递
到达这个时速，<B>轻快起步不存在困难，</B>游走于城镇当中还是绰绰有余。方向盘的力度属于偏轻的一类，应该说非常轻，而且带有一点“电子味”，初段的虚位是肯定有的，中后段的手感比较模糊，转向不是十分线性，好在前悬非常短，车头的响应及时，整体还是比较灵活。 欧拉R1 指导价：6.98－7.98万 在外观上R1
都是IEV6E的拿手好戏。<B>迅捷的起步也很理想，</B>高速路上超过100公里/小时的时速，车身也一点不飘，即使高速并线也不会令人战战兢兢，中置电池的设计令车身更平稳。
大功率50KW，最大扭矩200N.M。<B>起步加速快，</B>0－50KM/H加速时间只需5.5S。并有运动、经济、长程三种驾驶模式可选，让驾乘随心所驭。 配置方面，江淮新能源IEV6E升级版配备主驾车窗一键升降、外后视镜电动调节+电加热、真皮多功能方向盘、倒车影像、倒车雷达、MP5、手机互联、前雾灯等配置也是应有尽有。江淮新能
作为目前国内微型纯电动车中续航最高的车型，<B>无论是新款江淮IEV6E起步较快</B>（0－50KM/H加速时间需5秒）的特点，还是其在充电方面的优势（从30％充电至80％电量需30分钟，兼容多种充电方式，并可提前智能预约），抑或在日常使用方面的相关低成本性能（高比能电池可使IEV6E 每公里用车成本低至8分钱，同时新车享受电池、电
最高车速102KM/H，<B>起步加速快；</B>经济模式，最高车速102KM/H，再加上独特的单踏板能量回收功能，综合工况续驶里程310KM；长程模式，最高车速60KM/H，加速平缓，最长续驶里程390KM。 外观方面，IEV6E运动版加入了江淮新能源非常明显的家族式特征，宝瓶口的前脸造型在IEV7S、IEVA50
准模式）。标准模式，最高车速102KM/H，<B>起步加速快；</B>经济模式，最高车速102KM/H，再加上独特的单踏板能量回收功能，综合工况续驶里程310KM；长程模式，最高车速60KM/H，加速平缓，最长续驶里程390KM。 外观方面，IEV6E运动版加入了江淮新能源非常明显的家族式特征，宝瓶口的前脸造型在IEV7S、IEVA50
准模式）。标准模式，最高车速102KM/H，<B>起步加速快；</B>经济模式，最高车速102KM/H，再加上独特的单踏板能量回收功能，综合工况续驶里程310KM；长程模式，最高车速60KM/H，加速平缓，最长续驶里程390KM。
准模式则最大增加了该车的运动型，<B>在起步和加速方面表现最好。</B>值得注意的是，新车提供了与宝马I3相同的单踏板能量回收功能，回收能量对续航贡献约为17％，在同级竞品中也属于领先地位。并且在驾驶中基本感受不到能量回收的介入，非常的平缓，提高了驾驶品质。 传动系统采用单速变速箱，档位比较简单，向左为N档，向后为R档。另外
加速仅为5.5秒，<B>起步就能领先1.5L排量车型一大截，</B>在城市里行驶这一加速成绩完全够用了，细想一下0－100根本用不上。而经过精心调校的底盘真的让小车十分的舒服，整体性很强，省去了发动机的咆哮，让车内非常安静，这是燃油车无法比拟的。总结：最后跟大家说说安全方面，对于个人来讲这块尤为重要，并且也是江
这个时速，<B>轻快起步不存在困难，</B>游走于城镇当中还是绰绰有余。方向盘的力度属于偏轻的一类，应该说非常轻，而且带有一点“电子味”，初段的虚位是肯定有的，中后段的手感比较模糊，转向不是十分线性，好在前悬非常短，车头的响应及时，整体还是比较灵活。 引自汽车之家图库欧拉 － 欧拉R1厂商指导价：6.9
候也不会出现顿挫感，<B>起步的速度很快。</B>加速时，可以感受到一脚油门下去，在降档的同时动力很快就能提升上来，推背感十足，大家都知道如果遇到紧急的情况需要突然间加速时，如果车辆动力响应不及时，会发生不必要的故障，但是在瑞风M4这里却不存在这样的情况。瑞风M4的底盘这方面调校的也是非常好，在颠簸的道路上行驶，
态、加速状态以及自动启停和充电状态。<B>起步工况很容易理解，</B>这套混动说白了就是多了一个电动机，你可以理解成4缸发动机变成5缸机的感觉，“5缸”发动机的特点是比4缸更平顺，这个电机在起步时就有这样的作用。加速状态和起步状态的机理相似，更多的是对发动机扭矩进行辅助，对于涡轮增压车型来说，电动机扭矩直接而快速的爆发可以有效改
电状态。<B>起步工况很容易理解，</B>这套混动说白了就是多了一个电动机，你可以理解成4缸发动机变成5缸机的感觉，”5缸”发动机的特点是比4缸更平顺，这个电机在起步时就有这样的作用。 加速状态和起步状态的机理相似，更多的是对发动机扭矩进行辅助，对于涡轮增压车型来说，电动机扭矩直接而快速的爆发可以有效
驾更多的车，<B>但还是会对起步动力响应好的车印象加分。</B>最近的一次，是在我试驾有搭载48V混动系统的车型时候。在起步的时候，这款车就给人“有一阵风助推”的感觉，实在是惊喜。48V混动技术跟其他混动技术有什么区别？从节能减排的角度来说，从上世纪90年代末开始，混动车型逐渐成为了汽车行业的发展趋势之一
L V6自然吸气发动机低扭有明显提升，<B>落实到驾驶感受上就是能提供更敏捷的起步和加速。</B> 值得注意的是这款变速箱还提供了S挡模式，借助方向盘换挡拨片可实现手动换挡。S挡模式下，如果使用手动换挡，变速箱会锁定挡位，不会自动升挡；D挡模式下临时超车也可使用手动换挡，只不过几秒之后就会自动回到D挡模式。在实际驾驶中，车速提升到
匹配同级唯一的10AT变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
并不算迟到的新家伙，<B>32万这个起步价让人们有足够的理由记住新RDX，</B>只是在今后的岁月，新RDX会走上一条铺满荆棘的道路。当然这并不全是坏事，9月份，广汽讴歌卖出了758辆汽车，我相信在明年这个时候，靠着新RDX，这个数字翻十倍，也不是没有可能。文｜坂道图｜坂道
一个感觉就是整体的驾驶质感非常的轻盈。<B>无论是起步时的加速感受亦或是变道时的灵活性和支撑性，</B>都做的非常的到位，而这就是我认为科雷傲和奇骏最大的一个区别！ 虽然科雷傲和奇骏同出于CMF平台，但能够明显感受到的是，科雷傲的底盘调校要比奇骏来的更加“硬朗”一些。尤其在经过一些坑洼路面的时候，科雷傲在吸收多余弹跳的表现会好很多
车标，但科雷傲其实还是一款日本车设定，<B>起步轻盈，</B>轻踩即有非常灵敏的动力反馈，十分平顺，注重舒适。发动机低扭充足，变速箱齿比宽泛，应对日常使用完全没问题。CVT在兼顾平顺性的同时，能模拟出7个挡位，一定程度上增强了运动感。 前悬挂：麦弗逊独立悬挂后悬挂：多连杆独立悬挂转向类型：电动助力制动器类型：前通风盘式/后通风盘式
门到底速度提升地不紧不慢，没有推背感，<B>不过应付一般起步和中低速时提速还是绰绰有余的。</B>此外油门踏板在你一脚到底的时候并不是油门踏板的下止点，在这之后油门还会有一个明显的“下陷”。 铺装凸起路、井盖路、扭曲路等主要考验悬架的表现，科雷傲采用前麦弗逊+后多连杆的悬架组合，整体表现紧致有韧性，底盘整体性很强。在连续的不规则颠
不会有刻意动力迟缓的感觉，<B>起步依旧比较轻快，</B>一脚“油”到底，在时速表指针指向80之前，都能有不错的加速感。切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅仅是油门的灵敏程度而已。动能回收系统并不带有强弱调
够的摩擦力。并且也没有出现明显的抬头现象，<B>起步姿态都表现得很好。</B> ▲ 起步的姿态变化不大  车头也没有明显的抬起全力制动下，艾瑞泽5E 也没有明显的点头现象，整个车身姿态变化不大，悬挂有足够的支撑力能将整个车头 HOLD 住，坐在车内也不会显得太狼狈。总之艾瑞泽5E 在起步和制动状态下都能牢牢把整个车身姿态 HOLD 住
来可以说相当轻快，<B>起步前中段动力充足，</B>加速效果很好，变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动
受就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
而且油门的调校很激进，<B>低速时起步很轻快，</B>即便是车速上到100迈，只要你肯踩油门，动力的衰减也并不明显。在我们试驾的时候，高速路段比较多，即便车速都超过100迈了，超车也显得挺轻松的。 更让人感到满意的，是这台三缸发动机在噪音和抖动上的控制。小排量三缸发动机是目前的一个趋势所在，更低的排量能更好的满足油
有例外。总而言之，在官方指导价的基础上，<B>科鲁泽的起步价已经足够低，</B>那也就意味着：即使落在终端，科鲁泽的性价比依然会很突出。了解这点之后，我们再去看看科鲁泽的配置结构，得出的结论就会更明确些。科鲁泽各个配置的差价一般在5000元左右，上汽通用宣称科鲁泽的标配非常丰富，此话不假，只是除了标配之外，亮点并不算多。严格点来说，
速箱换挡平顺、敏捷，<B>特别是在起步和低速加速时表现出色。</B> 对于定位于家轿的科鲁泽来说，一次推出两版强调运动气质的车型，这一大胆的创新，进一步细分了雪佛兰的家轿市场，来尽可能的满足当下年轻人的多元用车需求。而且无论是从售价还是整车的产品力，科鲁泽在同级车型中都有明显优势，很有可能会成为雪佛兰品牌在中国市
需要，<B>起步更加迅猛。</B>编辑/不白－END－
而新科沃兹的表现倒是可圈可点，第一，<B>起步提速非常轻快，</B>轻点油门便有很积极的回馈，因而可以更早松开油门让车辆滑行，这对于降低油耗有很大帮助；第二，新科沃兹发动机的启停系统实现了很好的启停节油效果，而且响应平稳，只要符合启停条件，深踩刹车便可熄火，控制方式可控性强。 而我们在这样轻微拥堵的城市道路驾驶35公里得到的城市
绿灯路口只要舍得给油，<B>起步也是非常轻松。</B> 10万价位的入门紧凑级别三厢轿车依然是这个市场上的香饽饽，雪佛兰科沃兹看准了这个市场的定位，交出了一份满意的答卷，而平均月销2万多台的结果也说明了科沃兹的定位足够准确，而现在雪佛兰也推出了全新一代的 科沃兹，希望它也能扛住家用入门紧凑级三厢轿车的大旗，继续绽放
胆踩还是有的，<B>平时起步超车也能轻快完成。</B>这台车虽然是麦弗逊加扭力梁，但雪佛兰的调校还是不错的，行驶质感在同级还是不错的，但后排悬挂硬导致后排乘客舒适性一般。 目前这台19款的320自动挡欣享版在全国大部分城市有30％左右的优惠，这样算下来这台指导价8.89万的 科沃兹也就6万多，实际上对于部分
，141牛米的参数表现一般，<B>但科沃兹起步阶段的动力调教灵敏，</B>给到油门就能有明显的动力输出，不过这台通用的6AT变速箱表现只能用一般来形容，急加速时能明显感觉到变速箱的力不从心，而且高速行驶过程中来自发动机仓的噪音同样让人抓狂。不过针对车型定位和售价来说，科沃兹动态体验时表现的这些缺点其实是可以理解的，不影响
为一台入门A级车，<B>科沃兹6万多的起步价格是其最大优势，</B>加上外观也比较时尚，因此成为了很多年轻人的第一辆代步工具。 NO.9吉利帝豪七年自主销冠2018年吉利帝豪共销售24.69万辆，这已经是帝豪自上市九年来，连续第七次蝉联自主品牌销量榜首。价位区间6.98－10.08万元，在这个级别的价位区间里，
的那样，并不算强，但感觉也是够用了，<B>起码起步提速起来还是挺有力气的。</B>而且动力输出相当平顺，发力的感觉相当线性。稍微多踩一点油门，转速到2500RPM以后就能感受到比较实在的力道了，不过再往上走也没有更大的爆发力“突破”，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，升降挡的动作也很平顺，舒适性方面的表现很突出。急加速时，
然吸气发动机，技术成熟表现也很稳定，<B>起步的响应相当敏捷，</B>而动力的输出很平顺，开起来很舒服。而悬挂表现的比较硬，路感较强，舒适性稍差。
的那样，并不算强，但感觉也是够用了，<B>起码起步提速起来还是挺有力气的。</B>而且动力输出相当平顺，发力的感觉相当线性。稍微多踩一点油门，转速到2500RPM以后就能感受到比较实在的力道了，不过再往上走也没有更大的爆发力“突破”，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，升降挡的动作也很平顺，舒适性方面的表现很突出。急加速时，
跟启辰T70一样，<B>启辰T90的起步很轻快，</B>给人驾驶轻松的第一印象。不过，当你需要加速深踩油门后，它的表现就比较一般了，虽然不算慢，但也确实很平淡，整体感受就是不紧不慢。当然了，CVT变速箱的平顺性没的说。除了CVT变速箱的先天特性，启辰T90庞大的车身也让这台2.0L自然吸气发动机显得有些吃力。相
没有什么压力。2.0L的发动机，<B>起步的速度很快，</B>没有感觉其它用户所说动力偏肉的现象，只要肯给油门，动力的表现还是不错的，轻而易举就能开到140。油耗方面，由于现在已经过磨合期，平均油耗基本稳定在7.3。至于油耗以及减震方面是我最失望的一个地方，过一些非铺路面时有着较强的颠簸感，并且正向的玻璃位置过于向下，可能会
平顺性上的表现比较优秀，且支持手动模式。 <B>这套动力系统在低速行驶和起步阶段平顺性表现优秀，</B>但是动力输出给人的体感欠佳。是动力不够用吗？其实并不是。 起步和低速行驶时的加速体感不强，其实就是低扭输出不够强劲。这是小排量自然吸气发动机先天存在的问题，不过应付日常驾驶的话这台2.0L发动机的动力输出已经可以说是够用了。 中段加
着哈弗对这台发动机的信心，开起来也确实如此，<B>起步轻快有力，</B>高速上速度起来后再加速能力也不弱，能给你挑的毛病不多。 变速箱也是如此，长城的看家7速湿式双离合变速箱，这套变速箱面世几年来，也经历过几次大大小小的优化，如今的水准已经是一个比较优秀的水平了。变速箱升降挡的逻辑值得点赞，能够跟上右脚的每一个动作。当然，走走停停频繁换
自一体变速箱，换挡响应更快更平顺，<B>起步动力更充沛。</B>针对越野使用，该变速箱特别设定手动模式下不会主动升挡，以确保低速档位有更强的扭矩输出。 在上汽π 2.0T BI－TURBO双增压柴油发动机与采埃孚8AT手自一体变速箱这一对黄金动力搭档的加持下，上汽MAXUS D90 PRO最大功率达到160KW， 最大扭矩48
单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！
眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 别克君威：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合
动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 路虎揽胜：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，舒适度很好静音做
怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 丰田普拉多：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情
，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 丰田汉兰达：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力
子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 马自达昂克赛拉：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，
很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 路虎揽胜：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒
中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！
怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！
单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ JEEP指南者：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动
段的油门调校相对来说有些保守，<B>所以在起步时还是比较好控制的，</B>中后段的动力输出还是可以的，高速超车也不会觉得费力。 汉腾X7S的悬架韧性很强，在经过大角度的弯道时，车辆的侧倾控制的非常不错，能够给驾驶者足够的信心，面对路面细小的颠簸悬架过滤也比较干净利落，对于追求操控的人来说这样的悬架调校是在合适不过的了。 结
么变化，<B>起步和加速都有着较好的油门响应，</B>大力给油的话还是可以体会到一定的推背感，高速超车也挺迅速的，没有拖泥带水的感觉。 传动方面，匹配的是6档手动或CVT无极变速箱（可模拟8档），后者在操控平稳以及舒适性上有着良好的表现，同时经济燃油性也能让人满意，在高速行驶的话百公里油耗在6L多点，
毫无迟滞，线性提速平顺，<B>起步够快，</B>操作性强，相信新手也能很快上手。 动力表现并不用牺牲乘坐感受，对于这样一台小而精的紧凑级SUV，全新远景X6给出了前麦弗逊、后4连杆独立悬挂系统的解决方案，匹配90度减震器、180度横向稳定杆，就算途径村庄碎石路面时我身处后排，感觉也相当平稳，细小的颠簸都能被有效地过滤
介入，低转速高扭矩，<B>起步快。</B>另外，根据官方公布的油耗数据，远景X6的百公里油耗为6.2L/100KM。 大咖点评：虽然还没有进行试驾体验，但是从此次改款来看，诚意满满，各种新设计、新技术的加持，带来的市场反应自然也应该会立竿见影。不管怎么说，作为一台不到10万元就能买到的紧凑型SUV，远景系列果然还
高。 <B>1.8L自然吸气发动机起步飞常快，</B>我是比较满意的，超车都是很容易的家用足以，不超速不飙车，毕竟警察叔叔的罚单咱们也玩不起。6速双离合传动效率高，表现还不错。我平时很少激烈驾驶，动力能满足我的需求，整体提速自然线性，不知不觉就到了80多。变速箱匹配也合适，超个车也得心应手。堵车低速
会选择轻混版本。起步阶段电机会有介入，<B>这也让其起步能够更“迅猛”</B>，而且行驶途中也能够感受到动力释放会显得更加顺滑。 另外，1.4T+CVT车型也会同步销售，这样对于消费者的覆盖面也会进一步扩大。其最大功率104KW，最大扭矩235N·M，这两项数据相较之前都有小幅提升，并且发动机符合国六B标准。L2级别智能驾驶系统什
性，油门响应积极，<B>起步快速，</B>绿灯起步时，它是第一波冲出去的，它的提速能力也很出色，不管是市区还是高速上，超车都非常有信心。这款发动机涡轮在1000转左右就可介入，速度到了80多迈车还有推背的感觉，整体动力感觉比主流的2.5L自然吸气发动机还要出色，充沛的动力驾驶起来非常劲爽。 我挺喜欢7DCT变速
启动的时候基本没有突兀感，<B>起步很快很稳，</B>二是深踩油门后提速迅猛，推背感还是比较明显的。此外，GL换挡的时候也很清晰，不会有顿挫的感觉，平顺性可圈可点。再加上GL开起来比较稳，即便走山路也不会有很强的颠簸感，舒适性还是不错的，所以过年搭载老人小孩一点问题都没有。 当然了，我必须承认，买帝豪GL，最开始也是因
，最大扭矩为215N·M，在动力上更加强劲，<B>起步加速迅速，</B>搭配双离合变速箱换挡几乎感觉不到顿挫感。 朗逸发动机 帝豪GL发动机此外，这两款车均配置的是麦弗逊式独立悬挂与扭力梁式非独立悬挂，在底盘调教上都走得是舒适路线。但在静谧设计上帝豪GL更加优秀，这款车运用了200项NVH特别设计，怠速噪音仅为38.6DB，进一步提升了
输出的动力线性，<B>起步和提速都很快，</B>开着空调爬坡也不错。英朗1.0T输出的动力还算平顺，提速也蛮快的，就是开空调和爬坡的时候有点吃力。朗逸PLUS的1.5L发动机起步稍微有点慢，只要速度上去了就可以了。通过试驾和对比可以看出，相比于英朗和朗逸PLUS，帝豪GL在空间、配置、动力上有明显的优势，外观
看功率，<B>30NM的扭矩足可以让起步加速快捷很多，</B>从而将之前1.3T动力起步动力弱的问题彻底改进。 由于试驾在封闭场地，我们可以全油起步，新的发动机对于油门的响应确实更加积极，转速的提升和动力的输出都更加直接一些，这台发动机采用的是小惯量涡轮，不过还是能够感受到涡轮的介入转速大约在2000
，因此动力性能表现优异，随时驰骋，随时释放。<B>起步迅速，</B>加速时强烈的推背感出现，高速超车毫无问题。搭配6档双离合，换挡也顺畅。而同时只有百公里5.9L的油耗，采用了特有VVT可变进气发动机技术，增强了燃油节能性，节省使用成本，对于家用来说是一个“贤内助”。方向盘无虚位，底盘厚实稳重，过减速带不会震荡，整体驾驶感不错，堪比B级
紧凑型车级别，<B>所以起步价高一些也还可以理解。</B>外观对比：RC－6更加时尚，帝豪GL最具特色 在外观方面，锐程CC和荣威I5主体还是采用了标准化的造型设计，多幅横列的镀铬中网将大灯与车牌融为一体，如果遮上车标，就没有太高的辨识度了。而RC－6则采用了点阵式的设计，具有不错的立体感，也很新颖；帝豪G
单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ JEEP指南者：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，只要舍得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，
完全看不够，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ JEEP 指南者：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是
中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 福特锐界：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要
子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 别克君威：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，不能算是惊艳但至少也不赖，品
人完全看不够，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，开着车子的时候，会从心底里产生一种很踏实的感觉！ 凯迪拉克XT5：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感
的力量感，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 凯迪拉克XT5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中
油门的调校偏灵敏，<B>油门不用踩得很深就能轻松起步，</B>中程加速时踩下一半发动机也能有不错的反馈。官方给出的0－100KM/H加速成绩在9秒左右，作为一台家用紧凑型轿车，肯定是够用了。实际体验来看，不论是低速起步，还是中段加速超车，都能达到我预期的效果。 与我们熟悉的发动机匹配的则是一台全新的CVT变速箱
介入，<B>起步阶段冲击很足。</B>中高速行驶时，车辆也有着不错的动力储备，尤其是在SPORT模式下，加速超车还是可以给人充足的信心。 与动力表现相同，底盘的总体调校也更偏向于运动。艾瑞泽GX采用了前麦弗逊式独立悬挂与后扭力梁式非独立悬挂的底盘组合，开起来十分紧致，虽然对于一些细碎颠簸过滤的不那么
踩油门动力就来，加速快，不墨迹~ <B>最满意的就是起步加速，</B>动力一上来就很给力，基本上起步没有几台车能追上我。 CVT变速器跟发动机配合的叫一个天衣无缝，无级变速，没有齿轮的感觉就是一个字：顺滑，就跟飘柔那广告词说的一样。 看这个底盘，做得很扎实，底挂备胎，为车厢里面节省了空间。油耗方面，我开车属于有点小猛的，起步舍
日系风格，<B>起步响应很快，</B>却不窜，十分好上手。虽然动力参数不是十分抢眼，但低扭不错，给人底气十足的感觉。 随着速度的提升并深踩油门，发动机动力输出表现的依旧十分线性，没有太多“推背感”，CVT变速箱削平了不少感官上的刺激，但观察时速表会发现，实际提速却不慢，整体动力比较四平八稳。 如果想要激
唯有打开ECO之后起步才能不猛的后仰一下。<B>2.0L车型起步时的平顺性要好很多，</B>不开ECO模式也能很平稳的行驶起来。而城市路况下，也就是80公里/小时以内的驾驶感受跟2.4L车型极为相似，基本上找不出差别。日系车的调校确实很适合城市里开，哪怕是那些1.6L排量的车型，在城里也不会觉得肉。排量上的差别体现在后段的加速上，一个
驶了下这款车，<B>欧蓝德在起步加速时还是比较不错的，</B>作为一款自然吸气的SUV，踩下油门的瞬间它还能给人比较强的推背感，这简直就是“意外”啊！但是中途加速就稍微弱一点了，不过平稳性是相当好，你甚至都感觉不到换挡，难怪车主会觉得这是一款越开越好开的车。 好了说了这么多，其实就目前而言， 欧蓝德最大的杀
力度，<B>14万更低的起步价，</B>也能突出一定的性价比。
L自然吸气发动机，与之匹配CVT无级变速箱，<B>起步响应迅速，</B>动力随叫随到。动力和越野能力是欧蓝德的主要卖点，即便设计不占优势，但完全不影响出游的乐趣。大众－途昂指导价：30.89－51.89万元尺寸：5039*1989*1773MM 轴距：2980MM 途昂是一款专门为中国市场而打造的中大型SUV，其口碑自然不用多说。外观上
配度非常高，<B>起步阶段平顺性不错，</B>扭矩能够线性输出，并不会出现如涡轮迟滞等突兀感。并且怠速以及低转速行驶时，发动机噪音控制也很到位，能够提供舒适的驾乘环境。 不夸张的说，G01整体平顺性表现甚至有几分CVT无级变速箱的感觉，换挡动作轻盈不易察觉。但想要保持在某一个时速下时，比如80KM/H巡航
表现积极，并且脚感适中，<B>起步表现轻松。</B>但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略带乏力之感。 涡轮在转速达到1750RPM后开始介入，这时你会感觉到一股较为明显的动力输出。整体的动力还是比较符合预期的，这要比我试驾过的风光580 1.5T和长安CX70 1.6L车型，在动力输出上更有优势一些。如果您打算
很好“相处”的，<B>起步轻松自然，</B>上手容易。 CVT变速箱总体来讲平顺性还是比较不错的，不过在低速行驶的时候（时速低于30KM/H时），在收油或给油时，会感觉到有闯动感，这对驾驶品质有一定的影响。当然在中速或者高速行驶时，它的整体表现是比较线性的。 日常驾驶时，发动机的转速大概在1500－2000R
版本，<B>起步售价则高达10.48万，</B>这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除了车本身，品牌方面同样有影响，由于一直专注于中低端市场，导致宝骏这个品牌给消费者的印象就停留在低端领域，而宝骏530明显已经踏足到了10万
挡切换时并没有明显的顿挫感。<B>起步时延续了宝骏车型一贯的轻快劲儿，</B>加上轻快的转向和较为灵活的油门响应，日常城市驾驶显得游刃有余。■新车背景： 宝骏530是宝骏汽车推出的第二款紧凑型SUV，相比宝骏560车型其定位更高，外观、内饰也都采用了最新的设计语言，更年轻也更有个性。随着宝骏560车型竞争力降低，推出一款
来到底如何呢？<B>实际的驾驶有两个词可以概括——“起步轻快，</B>驾驶轻松。”宝骏530自动挡车型搭配的是1.5T涡轮增压发动机与全新CVT变速器，这套动力系统采用顶尖的航空技术，动力十足，被称为“航空黑科技。”所以驾驶起来有两个突出的特点，第一个是加速平稳，CVT变速器不会有提速的顿挫感，是线性平稳的
综合油耗等等。<B>起步加速中段加速更快，</B>也更为流畅。调教方面，宝骏530前后悬挂均采用采埃孚旗下的萨克斯减震器，加上偏向家用风格的调校，操控平稳，滤震表现非常优秀。配置方面，宝骏530提供的有前排侧气囊、胎压监测、定速巡航、前后驻车雷达、无钥匙进入、马牌轮胎、后排隐私保护玻璃、倒车影像等舒适性和便
轮就已经介入，<B>使得起步十分轻盈，</B>相比于现款在低扭方面的表现提升很多，不会再让你感觉到车肉，再搭配CVT无极变速器，整个起步加速过程相当平顺、轻盈。 2019款宝骏530中后段加速表现同样不错，发动机转速达到1600转时就发挥了其最大扭矩，后劲儿很充足，即便自重为1.5吨日常超车也可以轻松应付。
景天窗，打开天窗就可以看到蓝天白云。<B>车起步非常快，</B>而且噪音很小。我驾驶的是自动挡，加速的时候并没有感到任何的阻碍，速度瞬间就上去了，打开音响，声音环绕着我，真想就这么开下去。 综合来说，2019款 宝骏530在无论是在外观、空间、动力系统还是驾驶体验上都非常好。综合着它7.58万起的售价，在紧凑型SUV这一细分市场
就让我挺惊喜的，虽然是双离合车型，<B>但是起步相当轻快，</B>几乎没有双离合常见的起步抖动以及蠕动慢的问题。 继续走起来，1.5T发动机在2000~3000转之间力道不错，家用没问题，属于能够轻松推动车辆的那种感觉；变速箱换挡速度并不快，1、2挡之间的升降会有顿挫，速度起来以后就没有问题了。 方向的手感很轻，路感回馈并不是
通过一些沟沟坎坎或在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>油耗方面，经过一周584公里的试驾后得出的城市综合路况油耗为百公里8L，对于一款1.8T车型而言，是一个非常不错的成绩。 小猫心蓝观点： 标致5008是否值得出手？小猫认为这由您的实际需求决定，若准备购买一辆空间较大且价格不贵的合资SUV，它的诱惑力很大；在
换挡平顺性有了十分明显的提升，<B>起步时的动力响应十分灵敏。</B> 而作为高转速发动机，在3000转左右时，动力有着很强的爆发力。而在我上坡加速时，动力的输出仍然十分充足，而并无任何吃力的感觉。动力的表现线性而充沛，在高速公路的超车过程，在舒适的环境下一气呵成。 然而谈到了操控性，5008可以说是同类中型SUV中最好开
力，车主们对该车外观<B>、</B>内饰<B>、</B>动力等方面如何评价。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评
的劲儿，<B>在起步或低速时很是轻快。</B>不过GM8的问题是进入扭矩平台的时间较晚，官方称在1750RPM时，可以输出320牛·米的最大扭矩，但实际体验下来，真正的分水岭应该是2000RPM左右，这前后是明显两种不同的加速状态。因此在巡航时想加速，低扭不足的问题就会暴露，踩下油门，看着缓慢爬升的转
提速表现不错，<B>起步很轻松，</B>但在后段的加速时候就体现出小排量的先天不足，虽然四五千转仍有加速感，但感受并不强烈，发动机噪音也变得相对明显。 CVT变速箱表现也很平顺，无论如何对待油门，它都能模拟出对应合适的挡位，并带来出色的油耗表现。并不算精准的转向与飞度很像，不过转向力度适中，而且短轴距也能带
车轮上，<B>反而降低到2500RPM左右时起步效果会更好。</B> 这款车的初段加速势头还是不错的，之后则稍显后劲不足，从图标上可以看出加速度从开始的0.5G左右持续走低。好在变速箱升挡速度很快，最终成绩在同级别中还算不错，基本察觉不到动力衔接的间隙。总体表现优于同级车大部分采用自然吸气发动机的车型
随时，前车如果停车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
，挡位清晰、换挡顺滑，合理的离合器怠速，<B>也让这款房车起步非常轻松，</B>我个人很喜欢~ 布局简洁，豪华感十足进入车内，首先来看一看驾驶室。驾驶室整体基本延续了普通版全顺的设计风格，搭配木质饰板，整个氛围挺显成熟稳重，皮质包裹的座椅乘坐感受也不错。 由于是B型房车，因此内部空间，肯定不是它的强项，但得益于简单的布局，让这款房车
程度。其实很多车身比较大的手动挡车型，<B>为了能够起步比较轻松，</B>会把1挡齿比设定的比较大，保证起步不会肉，但1挡和2挡之间的齿比相差较大，往往在升2挡的时候，要稍微留意一下离合器的结合，避免升到2挡就没劲儿了，在途睿欧上基本不用担心，各挡位之间的衔接还是挺流畅的。 既然是手动挡车型，离合器的表现肯定要聊一聊，途睿欧的离合
得益于电动机的辅助，<B>车辆在起步时轻快静谧，</B>在需要超车或急加速时，车辆动力也是随叫随到，虽然没有很强烈的爆发感，但整体平顺性很好，当它跑起来后，灵活的指向和扎实的底盘表现完全可以媲美不少主打运动的车型。而发动机的输出相较以往雷克萨斯的车型更激进一些，变速箱给人的感觉在运动方面上的表现稍有些差，但对发动
让雷克萨斯UX在操控上出色的填补了运动特性，<B>混合动力系统在起步时的优势也非常明显，</B>再加上雷克萨斯无级变速箱的成熟匹配，我对这台车确实非常喜爱。但抛开产品性能来看，顶配接近40万的售价实在有点高的离谱，而在我看来还有一个硬伤，就是后排空间实在是没有任何优势可言。 牛车网评测组苗建刚：很多人都说丰田的精髓在混动车型上，这句话同
率135KW，百公里加速成绩8.5秒。 <B>电动机让UX起步非常轻松，</B>最大扭矩的充分释放是电动机的优势，随着油门深踩发动机与电机可以说无缝连接，动力递进十分顺滑，ECVT无级变速箱又让这种平顺锦上添花，这种动力输出的顺畅感真是没的说了。UX的定位虽然是都市SUV，但他的驾驶模也同样可以选择多种，EV纯电模式，ECO节能模式
用的买家。举个栗子：在你人生的某个阶段，<B>有份起步还不错的工作，</B>心中还有诗和远方，身边还有个想整天腻在一起的她/他，那么UX这样有调性的精致小车，就再合适不过了，可能它只会陪伴你几年，当你把父母接到身边，当你谈婚论嫁的时候，你会买更大更能装的车，但多年之后偶然翻到旧照，想起你人生最惬意的日子，是那台有点小执念的UX陪你度
储备导致，由电机加持，<B>前段起步速度其实还是挺快的。</B>在高手如云的豪华品牌当中，UX的动力其实也不占优。 最后必须再说到配置上。毕竟都花了30万大洋了，享受级别的需求还是要有一定追求的。虽然UX的配置也还算不错，可惜还未达到这个级别的尽善尽美。 比如定速巡航和座椅加热这些豪华车很基本的配置，UX也只有到了
的平顺性和敏捷性得到大幅提升，<B>不仅起步灵敏、</B>迅捷，而且爆发力十足，尤其是UX 260H F SPORT版本还可以提供E－FOUR后桥电机，从而提供四轮驱动能力，可以在加速或低附着力的道路上实现前后轴100：0和20：80之间的自动优化。这套出色的混动系统在26.80万的最低配车型上即有搭载，而相当有趣的是，结
1.5万元的CT200，<B>UX的26.8万元的起步价确实要高一些。</B>但是细看配置表而言，全新TNGA平台架构，最新的2.0L混合动力系统，以及精装版内饰，更高的配置，UX基本属于合理价位。再看看隔壁同为2.0L混合动力版本的CDX，起步价为29.98万元就真的有点贵了。图文   胡镇涛责编   陈宇翔
获得接近满分的评价。首先，<B>电机起步非常轻松，</B>速度拉起，发动机介入非常自然，我们完全没有感觉到一点突兀，这也是其城市综合工况下油耗极低的一个重要原因。此外，雷克萨斯UX260H搭载了E－CVT变速箱，无级变速带来了优秀的平顺性，无论加减速还是突兀超车，雷克萨斯UX260H的表现均堪称行云流水，让我们充分享受
相比的。 <B>白希文总结蔚领全系更高的优惠力度8万的起步价，</B>在合资旅行车中是比较便宜的一款，同时作为一款旅行车，空间的灵活多变性是朗逸等车型不具备的，长途出游超强的储物能力，也可以带上更多的随身物品。
就足够你在小的街道穿梭，<B>已经不单是“起步比较轻快”</B>了。中低速的反复体验之后，我更加确定了这一点，这也一度让我怀疑是不是调了运动模式。凭印象去摸索换挡杆右侧的驾驶模式旋钮，才发现，两驱版取消了这个旋钮——驾驶模式是在多媒体系统里调节的。 如果不是事先查了资料得知两驱版装的是6AT，短期驾驶我很可能开不出来
儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，<B>已经不单是“起步比较轻快”</B>了。中低速的反复体验之后，我更加确定了这一点，这也一度让我怀疑是不是调了运动模式。凭印象去摸索换挡杆右侧的驾驶模式旋钮，才发现，两驱版取消了这个旋钮——驾驶模式是在多媒体系统里调节的。 如果不是事先查了资料得知两驱版装的是6AT，短期驾驶我很可能开不出来
速手自一体变速箱，低速档位齿轮比分布稠密，<B>对起步加速有很不错的帮助，</B>百公里加速更是有7.2S的出色成绩。 总结 总的来说S90确实是一款不错的好车，相比“BBA”三强， 沃尔沃S90的产品力还是略逊一筹，但鉴于其更低的价格也算是有情可原。S90的旗舰车款和入门车款无论是关键配置还是动力系统上的差异都不算大，但是追求高品质
，沃尔沃S90还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款T5智雅豪华版搭载了一款2.0T254马力L4发动机，最大马力254PS，最大功率187KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩350N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。沃尔沃S90 2020款 T5
蚂蚁有点像装了柴油机的微型车，<B>起步巨有力，</B>高速则萎靡。只不过它是极度安静文明的电机，对比我之前开过SMART的地狱抖动级DCT和帕金森般的三缸机，我想说，小蚂蚁比SMART好太多了。而且我的观点一直如此，再此重申一下，如果不准备长途高速，那么补贴完5万左右的纯电动车比同价格汽油车驾驶感受好得太多。但是在刹车脚
都非常轻便。同样因为小，<B>这台车的起步是非常快的，</B>当然不暴力，但加速的力道绝对比绝大部分的1.6L的燃油家用车更有信心。 最讨喜的是拐弯抹角的时候，我在一个车库里切换运动和经济模式，试7个不同能量回收模式的时候发现，这台车的转向真的让人吃惊，首先是转弯半径奇小，大车倒好几把的地方这台车一把轻松过，然后就是
的特性，<B>车辆起步非常快，</B>不过仅仅限制于0－60KM/H，而再往上则显得有些吃力了。 该车配有ECO节能和SPORT模式，一键启动后，车辆默认为ECO模式，而当切换到SPORT模式时，加速感更加明显，甚至会产生小小的推背感。经过实测，2019款小蚂蚁在ECO模式下最高时速被限制在88KM/
蚂蚁的动力够用、<B>起步轻快，</B>这也同样是电动车的特点，只是这台车上了60便后继无力，并且毫无操控可言，是一台十足的代步车。还有就是它的悬挂，它的悬挂部分在过减速带时给人一种撞钟的感觉，轮胎颠、底盘震，车身就如被撞了的钟一般，所以说它只适合城市道路使用。还有就是它的屏幕，蓝牙链接非常费劲，并且操作逻辑
依旧可以像大部分电动车一样，<B>做到轻快的起步加速，</B>而且电门的力度也很好掌控。在驾驶模式方面，奇瑞EQ1小蚂蚁300提供ECO和SPORTL两种驾驶模式，两种模式最大的不同在于最高时速的限制，其中ECO模式实测最高时速为90KM/H，SPORT模式下实测最高时速为111KM/H。 作为第二辆代步出行车的奇瑞EQ
00N·M。<B>起步比较迅速，</B>提速很快，中段1400RPM－4000RPM是它的动力爆发点，想要超车只需深踩一脚油门就能快速给予反馈。 此次试驾过程中，我们还体验了一段轻度越野路段，这让2019款领克01拥有了更多的发挥空间。对于平常喜欢玩轻越野的朋友来说，相信2019款领克01的“轻越野”技能
输出。 在舒适模式下，<B>起步时双离合变速箱换挡迅速，</B>也感觉不到明显的顿挫感，油门响应灵敏，轻踩油门时就能很明显的感觉到动力输出，再深踩一点油门就能感受到较强的推背感。而运动模式下动力的输出就要来的更为猛烈了，深踩油门时除了强劲的动力，还能感受到发动力的声浪传入车内，令人热血沸腾。 底盘悬挂方面，因为领克
峰值来得早，结束得也早，<B>由此带来的结果是起步及日常使用很轻快，</B>但深踩到高转速区域，它的动力就变得有些萎靡。 这种调教的好处是适宜日常都市驾驶，当前主流的小排量涡轮机也基本都是这种输出风格。至于驾驶感受，新款车同样与旧款没什么区别。紧致的转向、富有韧劲的底盘，都是领克01熟悉的感觉。 在这方面，领克01本
程中，汽车从静止起步，<B>双离合在起步时的品质感很高，</B>没有出现抖动或者明显的顿挫，换挡速度和平顺性在赛道中表现良好。赛道中第二点体验的内容是汽车动力，根据媒体的试驾体验，领克01在起步之后动力感觉很轻快，与变速箱匹配的很好，并没有出现动力不足的情况，中低速度下加速感是很明显，非常便于大家日常使用。出弯急加
于这套动力系统在市区的日常使用中，<B>不管是起步以及加速超车都表现得很不错。</B> 动力上基本上是随踩随到，例如在等红绿灯起步时，能明显的到要快人一步；一般在市区行驶的速度在60KM/H，这时如果想超车，深踩油门就会明显的感觉到涡轮的介入，动力一下就爆发出来，有很明显的推背感。而低速行驶时基本上动力输出也是比较平顺的，基本
际行驶过程当中，<B>领克01的起步表现得相当轻快，</B>油门响应很迅速。在城市拥堵路段低速行驶的时候，不错的油门响应配合上变速箱积极的降档，使得领克01在城市路段加塞、超车时表现得相当得心应手。如果你比较敢开的话，等到领克01的转速突破2000转，这时候你就会感觉到动力在源源不断的传递到前后轴。 再说说转
就足够你在小的街道穿梭，<B>已经不单是“起步比较轻快”</B>了。中低速的反复体验之后，我更加确定了这一点，这也一度让我怀疑是不是调了运动模式。凭印象去摸索换挡杆右侧的驾驶模式旋钮，才发现，两驱版取消了这个旋钮——驾驶模式是在多媒体系统里调节的。 如果不是事先查了资料得知两驱版装的是6AT，短期驾驶我很可能开不出来
领克01 <B>的起步表现得很轻快，</B>油门响应十分灵敏，但比起竞品车型的高功率版2.0T 发动机，这台最大功率为140 千瓦的领克01 在中低速时的表现还比较“克制”，尤其是在低转区间的动力输出并没有想象中来得迅猛。 ▲自动启停以及驾驶模式调节在这样一台豪华车上自然不会少而当转速冲破2000转后，
的6挡自动变速箱。从静止起步，<B>双离合在起步时的品质感很高，</B>没有抖动或者明显的顿挫，换挡速度和平顺性在赛道中表现都不错，这点是高出我的预期的，通常情况下我对于双离合都是持“敬而远之”的态度，在此次试驾中的这台领克01低速的表现是让我比较满意的。不过很遗憾，我们并没有机会体验到大家日常所面临的拥堵路况，那才是最考
好于同级别大多数车型。<B>动力起步平顺性好，</B>但是连贯感性一般；城市工况、高速工况后备动力很充足，涡轮延迟控制良好；油门踏板控制性较好，深踩油门稍有生涩感。3、传动系统性能 领克01所搭载的6AT总体换挡品质表现中规中矩。升档平顺性总体良好，在1~3挡之间的切换会有偶发的小顿挫。中低速中等开度油门明显有降档
转速高扭矩的技术特点，<B>保证了车辆在起步阶段就能有充沛的动力输出，</B>当然这只是其中一个重要方面。此外，TSA拖车稳定系统、高强度车身以及四驱系统都发挥出了不可忽略的作用。传动方面，7DCT变速箱同样功不可没，保证了充足的动力从发动机传输到轮胎，继而确保拖拽任务顺利完成。 据悉，世界汽车露营总会于2003年
.75吨，根据日常表现来看，加速，力还可以。<B>起步较快，</B>很多车比不了，7DCT的变速箱反应迅速，基本没有顿挫感。但是时速40以下，有明显的拖拽感，我觉得应该跟发动机的节油等设计有关。 总体说，车的操控方面完全符合我买车时的需求和作为新手的需要，车的外观靓丽、帅气，买的是两驱够用，想要上四驱的也不是不可以。车的配置也丰富，有主
儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，<B>已经不单是“起步比较轻快”</B>了。中低速的反复体验之后，我更加确定了这一点，这也一度让我怀疑是不是调了运动模式。凭印象去摸索换挡杆右侧的驾驶模式旋钮，才发现，两驱版取消了这个旋钮——驾驶模式是在多媒体系统里调节的。 如果不是事先查了资料得知两驱版装的是6AT，短期驾驶我很可能开不出来
市区的日常使用中，<B>不管是起步以及加速超车都表现得很不错。</B>第一眼看到C－HR，都会比它的设计“雷”到，因为丰田一直走的都是保守路线，各种比例都很规范，在造型上不越雷池半步，所以显得平淡无奇。C－HR的出现，大家都能感受到它的设计非常有个性，通过整体的搭配与细节的雕琢，挺值得细细品味。它最让人印象深刻
风格，油门踏板调校的很灵敏，<B>起步初段动力响应非常快，</B>比较符合年轻消费者对运动SUV的追求。令人印象深刻的还是这套动力总成的匹配程度，能够完全让驾驶者感受随叫随到的快感，双离合变速器的整体调校会给人一种非常从容的感觉，城市间低速行驶几乎不会感觉到顿挫感，激烈驾驶时的换挡逻辑又非常清晰、迅速。就整体性来说，完全
给人以不错的第一印象，油门踏板很轻巧，<B>刚起步时动力响应十分轻快，</B>运动化调校很明显。以往双离合那种给油不走，多给顿挫的状态，在如今的新车上已经不多见了，名爵HS当然也是如此。起步之后不要急着多给油，发动机转速提升的很快，所以稳住油门就能得到不错的加速感。中低速下的动力输出非常线性、平顺，并且变速箱的升挡速度也有明显提升
现都要比风光580好，<B>起步更轻松有力，</B>后段加速也更从容一些。虽然排量和变速箱性质一样，但也可以毫不夸张的说宝骏530搭载的这套动力总成要比风光580的高半截，毕竟宝骏530有霍尼韦尔第三代低惯量涡轮技术和博世技术的加持。 考虑到试驾工况与车主实际用车工况在驾驶风格和激烈程度方面还是存在一定的差别，为了
蠕行，<B>起步或低速下车子的反应很轻快，</B>而不像有些电动车型那样，为了消除起步时的突兀感故意把油门前段调得很迟钝。 全力踩下油门后，电动车大扭矩的特性会显现出来，急加速、超车这些动作很轻松。动力表现要好于主流自主品牌1.5T的水平，不过距离“澎湃”还差一些。 这款车的动能回收力度有三挡，实际
制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
速度可以很好地控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常轻松。</B> 特别是在中高速阶段超车时，这台2.5T发动机能源源不断输出动力，如果不是试驾道路限速的关系，我真的很想一直踩着油门，探一下它的极限。 为什么说说途昂X是一辆“非典型的德国车”，主要还是因为它的底盘表现。一直以来，紧凑、扎实是大部分人对于德系车底盘的评
钥匙进入、主动胎压监控等，<B>车型起步配置还是比较高的。</B>另外，动力装备2.0T高低功率发动机和2.5T V6发动机，全系配DQ500 7速湿式双离合变速箱。途昂X从车型定位（轿跑SUV）的角度看，并没有直接对手。价格上，如果是在丰田汉兰达，福特探险者、锐界这几款车里选，各位亲王们会买谁呢？
足正常的驾驶需求，<B>起步比较轻快，</B>配合着脚感线性的油门踏板和轻盈的转向手感，驾驭它还是很轻松的。在高速行驶时，动力的表现超出预期，在时速100KM/H巡航时，深踩下油门踏板，它也会给你一个积极地动力反馈，虽然来得并不迅猛，但你能感受到它的“底气”。 新款途胜搭载了HTRAC四驱系统，可以对路面状况进
无顿挫感。<B>起步加速也比较快，</B>不管是在城市道路还是郊区路段起步超车完全能够轻松应付。 总体而言，本次试驾我对陆风逍遥的表现还是十分满意的。陆风逍遥无论是从外观配置还是到动力操控方面，都能比较好的满足我。并且了解到我所开的陆风逍遥顶配车型的价格的时候，我更是对这款国产高配置高性能车肃然起敬。无
处就在于线性的传动特性，<B>除了起步阶段有力的表现之外，</B>在后续过程中由于没有了升档期间动力中断的顿挫感，放在日常驾驶习惯当中的话，属于很容易驾驭的类型。 在行车过程中稍稍深踩油门就可以感觉到后续动力的输出，但对整车来说也是受限于CVT的输出特性，并不能给我们带来非常强烈的推背感，尤其是高速超车的时候需要你去
。试驾过程中，<B>我们明显可以感觉得到起步反应快，</B>而且后续动力也很充足。有趣的一个插曲是，试驾的路上，我们偶遇了一辆传祺GS4。这款车的车主好像对陆风逍遥产生了浓厚的兴趣，他长时间在道路中间骑线行驶。我们几次意欲超车，他仍然占据中线，并且还加快了速度。 三次提醒过后，我们试驾车的驾驶老师直接长按喇
。试驾中轻踩油门，<B>就可以获得轻松的起步。</B> 急加速时，动力输出也很明显且提速非常线性，试驾中甚至可以在9S内完成百公里加速，这在中国品牌SUV车型中更是名列前茅。 陆风逍遥全系配备了电动助力转向系统，配合尺寸偏大的方向盘的长力臂，可以获得较轻的转向力度，在原地转向时，对驾驶者来说比较友好，在驾驶过程
，弥补上次封闭场地试驾的不足。动力方面，<B>起步提速过程轻快，</B>到了时速100公里的时候再提速依然没有什么压力，不过在低速20－30KM/H跟车的时候，会感觉到动力输出不够平顺，松开油门会有一点拖拽感。 发动机的动力是让人满意的，但搭载的CVT变速箱未如人意，每当踩下油门踏板，动力的提升要比我脚步动作慢一秒左右。好在这个变速
加油需要深踩油门就会有积极的响应。<B>起步提速过程轻快，</B>到了时速100公里的时候提速依然没有压力，不过在低速跟车的时候，会感觉到动力输出不够平顺，松开油门会有一点拖拽感。但中后段的动力表现非常的积极也很给力，满足日常行驶毫无压力。 逍遥的方向盘手感属于舒适型，手感比较轻，指向还算比较准，上手很容易。由于逍遥定位于紧凑
现大多数双离合变速箱所具有的低速闯动现象，<B>起步阶段的换挡速度和平顺性都很不错。</B> 瑞风S7运动版配备电动助力转向系统，设定方面最大的特点就是舒适为先，极易上手且轻快的感觉符合这个级别车型的定位。 底盘部分，瑞风S7运动版采用前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂的组合。这套底盘对于细小的振动过滤得比较彻底，当遇到较大颠簸时
这台1.5T的机器确实有点小马拉大车的感觉。<B>在迅速的起步之后，</B>如果你想让肾上腺素飙升一下，来一把急加速的话，那可能就会有点吃力了，不过对于城市的工况，这台1.5T的机器其实也够用了。在媒体沟通会的时候，厂家也表示，将会在2018年推出搭载2.0T发动机的幻速S7，对于这款新车的到来，我还是很期待的。 这里多说一点，在打开幻
然没有消除，但胜在油门更灵敏，<B>起步的响应性变得更好，</B>而且中段到后段的后劲比较足，你能感觉到动力依然在源源不断的继续输出。 这套6速DCT湿式双离合依然是保持平顺为主的特性，基本上感觉不到什么顿挫，顺滑程度是没有问题的。但双离合那种一脚油门下去闪电般的快速换挡在这台车上是不存在的，考虑到这个价位的消费者群体，牺
次走在了通用旗下车型的前列。驾驶感受：<B>这台1.5T的探界者在起步时较为轻盈，</B>并没有出现现象中小马拉大车的情况，它不会让你觉得动力很孱弱。较为灵敏的油门响应也是很讨巧的调校，平稳加速时动力很跟脚，可以说这是一台可以让人轻松上手的车。作为一台1.5T车型能够爆发出275牛·米的峰值扭矩，数据方面而言，在同排量发动机中已经
喜，起步完全不像是一台1.5T排量的车，<B>起步时特别轻盈，</B>完全没有小马拉大车的感觉，如果事先不告诉排量，我根本无法判断这是一台1.5T排量的发动机。不过随着速度的提高，深踩油门后转速不断攀升，发动机的声音才让我感觉到这是一太小排量发动机，整体而言这是一辆非常适合城市驾驶的车，起步轻盈而且油门调教不“窜”，中高速行驶时加速
和4档之间又加一档，<B>是为了在起步时更迅速，</B>在低速区间行驶时更平顺，顿挫更小。6档之外再加了一档，是为了燃油经济性。 跑得快还得刹得住探界者包揽了年度制动项目的所有冠军——干地、湿地和冰面，充分体现了探界者扎实的底盘基本功。 首先，制动距离跟轮胎抓地力高度相关，单纯提高轮胎抓地力容易，但同时要节油、要
成，它油门调校颇为灵敏，<B>起步阶段凭借发动机充沛的低扭表现，</B>让它的起步提速十分轻盈。6AT变速箱的换挡速度较快，换挡动作干脆，动力输出比较听话，虽然发动机转速在3300转后会有一些噪音传入车内，但动力表现还是很不错，零百加速在8.97秒内可以完成！ 而2.0T车型则采用通用集团最新的9AT变速箱，可见通用
裕的扭矩输出，<B>起步加速更线性有力，</B>提速感受来得更循序渐进，中后段再加速也丝毫不弱，并不会让人觉得有动力不足的情况。
中已经属于佼佼者。<B>这台1.5T的探界者在起步时较为轻盈，</B>并没有出现想象中小马拉大车的情况，它不会让你觉得动力很孱弱。较为灵敏的油门响应也是很讨巧的调校，平稳加速时动力很平稳，可以说这是一台可以让人轻松上手的车。车辆急加速时，受制于功率及排量原因，这台探界者并不会带来多么激情的推背感，加速过程比较平
灵敏，<B>起步表现很敏捷，</B>两千转以下加速力道一般，但这样的尴尬很少会遇到，因为善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。 让人惊喜的是，创界中段提速表现也有精神的一面，来到四千转左右，力量更加高调，而且感觉还有不少存货可以继续杀下去，给人感觉挺亢奋
的老四缸了。 油门脚感偏灵敏，<B>起步够轻盈，</B>但在1500－2000RPM区间，还是能感受到一点点的涡轮迟滞现象，随着加大油门深度，当转速攀升到3000RPM之后，动力又重新上了一个层次，会有很强的爆发感。 采用了高齿转向系统，实现了较高的转向C－FACTOR，方向盘左右锁止之间比一些同级别产品少半圈。无论是赛道
排量发动机那般起步肉，后劲不足的常见特点，<B>起步轻快，</B>油门响应迅速，随着油门踏板的逐渐踩深，发动机颇有越战越勇的之势，而且即便是到了120KM/H再提速超车，发动机也没有太多的露怯，加上平顺、聪明的9AT变速箱，整套动力系统给人的印象非常好。 对于SUV，相信不少喜欢开车的朋友都和我一样有一个很痛恨的缺点，就是目前市面上绝
与四缸车无异，车内基本感觉不出车辆的抖动。 <B>创界RS在起步阶段的表现比较灵活，</B>油门响应迅速，转速很快就提升至2000RPM，随着深踩油门踏板，发动机转速很快升至4000RPM左右，介于三缸发动机的特性，高转速时的动力储备还是不错的，中途加速超车基本没什么问题。 车上这台9AT变速箱很乐意升挡，平顺性值得肯定，不过在急加速时
这个时速，<B>轻快起步不存在困难，</B>游走于城镇当中还是绰绰有余。方向盘的力度属于偏轻的一类，应该说非常轻，而且带有一点“电子味”，初段的虚位是肯定有的，中后段的手感比较模糊，转向不是十分线性，好在前悬非常短，车头的响应及时，整体还是比较灵活。 引自汽车之家图库欧拉 － 欧拉R1厂商指导价：6.9
率和起步输出扭矩的情况下，<B>奇瑞EQ1较轻的车身保证了起步的顺畅和运动感，</B>获得更加畅快的驾驶感；外观给人SMART的错觉，空间表现上佳，中控布局非常合理和和谐。 众泰E200承诺三电8年或12万公里的超长质保，整车5年或10万公里（易损件除外）。 点评：晶钻LED透镜前大灯+LED日行灯+LED组合式尾灯，
款车在内饰<B>、</B>空间<B>、</B>动力<B>、</B>性价比等方面又有怎么的表现呢？这款车有怎样的特点，哪些方面大家在用车中觉得好，哪些方面又有想“吐槽”的呢？如果您最近对这款车有意向，那么一定不要错过今天的内容，下面就请大家一同走进本期的《百人口碑评新车》来一探究竟吧。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网
否有顿挫等都需要在试驾时寻找答案。<B>这台1.5T自动挡车型起步挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动力输出，并且加速过程很顺畅，能感受到新车拥有不错的动力储备。至于这台6AT变速箱，它与发动机配合得很默契，整体表现令人满意
合发动机还不错低扭，<B>起步是比较轻松的，</B>坡起辅助和自动起停所衍生的熄火踩离合重启发动机功能对于新手也是福音。 驾驶方面，凌轩的转向在中间部分略有一些虚位，指向性没有问题，转向助力力度变化明显，随速力度调节略有一点不线性，总体表现得体。刹车踏板头段略有虚位，之后则表现线性，制动力足够。 底盘则呈现出偏向
自动挡车型匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。<B>凌轩的起步表现轻快，</B>动力方面的输出尚可，加速过程比较流畅。变速箱在换挡速度及平顺性方面的表现令人满意。悬架的调校有些偏硬，在支撑性方面尚可，不过在乘坐舒适性方面有些欠缺。● 推荐车型：1.5T 自动乐活幸福型（指导价格9.49万元，现金优惠1000元）凌轩 2018款 1.5T
高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
动变速箱。长安凌轩推荐理由：<B>起步轻快，</B>动力储备足，性能均衡长安凌轩是长安品牌旗下唯一一款MPV，指导价6.79万－11.09万元，采用5门7座设计，车身尺寸4730/1795/1730MM，轴距2760MM。动力方面，凌轩有1.6L+5MT和1.5T+6MT/6AT三种方式可选。 去年凌轩全年销量0.97万
，低扭表现相当不错，<B>起步很轻盈，</B>初次驾驶甚至给人蹿的感觉，与一些日系车的感觉颇为相似。此外，当转速超过2200RPM后，动力会有一个小爆发，但表现并不太突兀，还是兼顾了乘坐的舒适性。此外，新车悬架的调校为了照顾乘客的感受还是有些偏软，路面的细微振动都处理得较为彻底，再加上不错的静谧性，整体舒适性令人
力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
不错，<B>起步阶段比较轻盈。</B> 值得一提的是，在整车降噪方面，荣威I6 PLUS表现不错，当车速在120KM/H时，车内前后排乘客仍然可以比较随性地以比较正常的音量交谈。 最后来公布一下此次节油挑战赛的油耗成绩，试驾全程82.7KM，其中有1KM严重拥堵、10KM市区道路，70KM高速道路，
物也较为轻松。动态试驾 <B>起步阶段整体车辆的动力匹配的较为轻快，</B>即使在地库中起步的一瞬间整体动力衔接的十分迅速，不过可能受限于双离合车型的本身特质，车辆在20－30公里左右会有顿挫，不过整体比较轻微，处于可接受范围之内。 整体车辆的避震调教偏软，能够有效的化解路面上的颠簸。同时在抑制二次弹跳方面可以看出工
价格段推荐：● 长安逸动手动领尚型（<B>8.69万）荣威I6的起步价较高，</B>在8万元价位没有合适的对标车型，所以选取吉利缤瑞、长安逸动的8万元（参考优惠价）车型进行配置对比。可以看出，吉利缤瑞的最低配车型配置非常简陋，甚至连ESP都没有配备，小智估计这款车型很有可能都不会排产。这么看来，长安逸动的手动领尚型性价比很高，配
此成绩仅供参考。 从加速曲线能看出，<B>本车的起步加速表现不错，</B>一直到时速大约50KM/H之后，加速力度开始放缓，可见这台发动机主要还是适合城市路段（例如低速拥堵、缓行等路况）。 在制动表现方面，36.9M的成绩比我们之前的试装车表现更好，但是这也和天马山赛车场的路面抓地力有关系。名爵ZS的悬架采用较软的设定，在这个环
合初段灵敏的油门，<B>起步和提速过程都非常轻松。</B>爱信6AT变速箱一直有着不错的市场口碑，在中低速行驶时，变速箱响应积极，能够根据车速和油门开合程度快速做出升降挡的动作，且在换挡时几乎感觉不到顿挫。 全新名爵ZS的刹车系统有着很多欧洲车的感觉，线性均匀，强劲有力，非常容易适应。整车悬架调教在舒适与韧性间
行程也很长，<B>只需稍稍抬起便能轻松起步。</B> 这台5速手动变速器和发动机之间的配合非常协调，换挡时的吸入感让每一次动作都干脆利落，提速也很轻快。1.5L发动机的动力输出虽然谈不上强劲，但是应对日常驾驶已经游刃有余，想要更快的加速只要延迟换挡动作即可，这也是手动挡车型的驾驶乐趣。 为了适应不同消费者
些，而名爵ZS更像是大部分日系车的调校，<B>起步就很灵敏，</B>城市跟车更加自如。相信这样的调校，也是为了弥补它排量和后劲不足的劣势。 不过在提速以后的再加速，传祺GS3则要优于名爵ZS的表现，它会显得更有底气，而后者在急加速时难免出现雷声大雨点小的情况。 所以两者的动力表现是取向也是有明显差异化的，GS3中段的再加速能力会更有
悬架独立悬架。小编评车：<B>新车的起步加速表现不错，</B>一直到后段冲刺，加速力度开始放缓，可见这台新车主要还是适合城市路段。方向盘转起来很轻松，不至于让你感到手忙脚乱，这点特别适合佛系车友。刹车脚感虽然有点偏软，但是可控性很高，不会踩到一半忽然涌现力道或是让人有种刹车没信心的感觉。整体来说，我认为名爵ZS不是那
状态下都有不错的加速能力。<B>无论是欧洲道路上那种快速的路口起步，</B>还是进入高速主路后的中段急加速，要跟上节奏都毫不费力。和上汽旗下的其它新能源车一样，三挡驾驶模式的选择仍然存在，只不过在这台工程样车上我们暂时无法开启。因为没有了内燃机的存在，传递到转向系统上的振动几乎没有，方向盘的转向手感自然变得更加细腻，这
式再开一遍。果不其然，<B>标准模式的起步虽然也很快，</B>很迅速，但输出柔和了很多，这时候，侧倾和极限就感觉不算什么大事了，绕桩的时候方向盘圈数有点多，可转起来很轻松。 可以说，“轻松”才是EZS的最大主题。这就是我在前文提到的“要全面地看待EZS”。试驾EZS是在一个小场地里，路途不长，但传达的信息是足够的。
国内版本公布的性能指标完全相同。 <B>起步加速快是名爵EZS在驾驶性能方面最突出的优势，</B>特别适合城市拥挤的交通环境，起步跟车毫不费力。初段加速快的特性也很适合环岛众多的英国道路，进入环岛的车需要迅速提升速度避免影响环岛内行驶的车。名爵EZS仅用2.8秒即可完成0－50KM/H加速能力明显优于它在英国的主要竞争对手：日
须像过去一样踩很深，<B>就可以轻松起步，</B>起步动作更加干脆，不会再给驾驶员造成不必要的困难和纠结。而在测试场地内的正常行驶，我认为与老款车型的变化并不明显，依旧是换挡速度不快的感觉，但好在平顺性比较出色，通过一段时间的体验我并没有品出太多特殊的变化。如果突然急加速，变速箱还是会有些许振动传至车内，这一点依
踩很深，<B>就可以轻松起步。</B>整体调校偏运动，悬挂更加硬朗，路感更清晰，同时对路面细碎震动的过滤的也比较到位。 方向盘具备三级阻尼调节，分别是轻便、舒适和运动三种模式，从咖哥实际体验来看，轻便和舒适差别并不大，而运动模式下回馈力度会明显变得更加沉稳，增强了一定的运动感，最后，VV7在隔音表现还
它的再次调校。油门初段响应更大，<B>起步提速更快，</B>同时平顺性方面也做出了优化，动力分配更加靠前。城市内部红绿灯路段与城际高速路段上的加速和超车毫无压力。另外，升级版还配备了全系CARPLAY/CARLIFE、全速段自适应巡航、远近光自动切换、主动降噪、PM2.5监测、后排安全带提醒、开门预警、智能巡航辅助、车道辅助
下的平顺度更好，<B>日常起步跟车都比较轻快。</B>再加上WEY VV7升级款的方向盘比较轻盈，整台车给人的感觉完全不像是一辆自重近2吨的中型SUV。 另外，WEY VV7整体的隔音水平很棒，80KM/H以下基本听不到太多的噪音，再加上厚实的底盘，整车开起来比较有高级感。刹车的脚感方面，初段就能带来不错的制
爱上新车，并且给人很高的驾驶欲。 <B>好的起步是一个旅行的重要开始，</B>在拥堵不堪的城市路面，配合自动驻车功能，免却了长时间脚踩的酸痛感。在绿灯一瞬间，车辆加速迅猛，没有不舒适的延迟现象，发动机与变速箱的重新调校，在降档和升档上还是非常积极。 日常开车动力完全够用，当然也免不了一些激进份子开快车。所以此时调节运动模式，发
小田的实地驾驶中，<B>无论是起步时的响应迅速，</B>还是驾驶时的合理升降挡，亦或是优化变速箱响应速度以及调节ECU动力输出，VV7升级款都处理的十分老练，四平八稳的驾驶感从一至终。 经过3天的体验，每天高速+城市快速路+标准城市道路约50公里的行驶路程中，小田跑出了8.3L/100KM的不俗成绩，虽说没有官
大的差别，新车低速时的响应更快，<B>起步更快。</B>即使车身重量接近2吨，但开起来和加速的感觉都十分轻快，毫不费力，即使是小编这样的女孩子也会觉得很好上手和操控。同时新车的升降档更加合理，油耗进一步降低了，此次试驾车型的百公里油耗仅9.6L，在日常驾驶中应该还会更低一些，着实让人惊喜。而这两点，也反映出品牌高度重视消费者
和调节了ECU动力输出，<B>大大降低了车辆在起步或者低速行进时的闯动与摩擦感，</B>使之变得非常平顺，达到了更富有豪华车驾驭体验的水准，同时整车综合油耗降低0.3L/100KM，实现了7.7L/100KM的综合油耗。从三款车型的配置差异上看，仅是起步版本的的2.0T豪华型（16.98万元）在标配水准上就足够强势。
动机扭矩上升速率提升，<B>实现更迅捷的起步和加速，</B>与此同时还降低了0.3升百公里油耗，实现百公里综合油耗7.7升。 值得一提的是，VV7升级款新增的电子换挡器的逻辑判定更加安全，在更细微的感知上也进行了提升，安全性更高；同时操作行程更短，换挡舒适性更高，不管是静态手握还是动态驾驶，操控感都极为舒适。 在试
高度，同时又不失越野的实力。轮毂方面，<B>原厂20寸起步相当的给力，</B>定制的21寸轮毂采用了黑色的涂装，与车身颜色交相辉映，俨然有一种黑武士的感觉。隐藏其中的AP RACING8520制动系统，加大的刹车盘无论从视觉还是性能都是杠杠滴。 今天，能看到一台自主品牌车型出现在改装圈是十分欣慰的。这不仅仅代表自主品牌受到了认可，
式双离合，<B>起步够快、</B>爆发力强，前后独悬乘坐舒适感更佳，综合来看能够给用户带来不错的操控体验。车型推荐2020款WEY VV7共有3款车型，其指导售价区间为16.98万元－18.88万元。 在配置方面，全系标备有主副驾驶安全气囊、前排侧气囊、前后排头部气囊、胎压显示、车身稳定控制系统、车道偏
驾驶体验与数据相符，<B>VV5在起步和中途加速中都更轻快一些。</B>毕竟VV7旗舰版的整备质量已达到1985公斤，比VV5旗舰版整整重了276公斤。 客观的说，两车的行驶表现都较为缺乏活力。左右止点之间近三圈的方向盘使操控感显得比较持重。双离合变速箱的平顺性达到了同类产品中的上乘水平，应付日常驾驶毫无问题，但
一天体验中没有遇见明显顿挫，<B>起步轻快，</B>动力响应积极；/N4，变速箱降档速度稍慢，赛道中有点跟不上节奏，在手动模式下会好很多；/N5，制动力释放直接，但是脚感偏软，加上较重车身，赛道中即便265MM宽胎，仍然会轻松响胎。/N总得来说，VV7 GT是一款具有一定运动感的豪华SUV，舒适、豪华的属性更多一些。
能。 所以，P8采用这一套系统结构，<B>既能够满足汽车起步平顺性，</B>也能够以较低的油耗，满足严苛的政策法规。同时，平台架构也不需要很复杂，降低了成本，很可能直接反映在上市价格上。 当然，这种架构也会有一些局限性，例如动力转换的效率不是很高，尤其锂离子电池组需要发动机为其充电的时候，将会提升发动机的燃油消耗。此外，P8后桥
动车型一样，<B>起步反应非常迅速，</B>只要轻踩油门，驱动电机就会及时介入，与发动机共同为车辆提供驱动力，带来出色的推背感。实际上由于有了电动机的加持，车辆从起步那一刻便能拥有强劲的动力，并且持续性也很强，这也是电驱动的优势和新能源车的一大亮点。 急加速时，WEY P8的提速能力同样抢眼，其通过BSG
能化，4代表四驱系统。<B>这两项赋予了P8优秀的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的重新分配，为驾驶者带来更多越野驾驶体验，传统四驱整体扭矩进行前后分配，P8智能四驱在不改变前桥扭矩的基础上实现了大的通过性。 同时，混动加上智能化再加上四驱这三个先天条件，让P8的驾驶模式多达5种，适应不同的路况
不会有任何的思考时间，蹭地一下子就窜了出去，<B>起步很迅速，</B>当到中后段的时候，主要由发动机提供动力，那种强大的推背动力的感受反而没那么明显了。 所以，这个平台架构的几个优势，还都是比较明显的。当然，也有劣势，比如，P8的电池组装在了备胎槽内，虽然并不影响后备箱空间的利用，但有个问题，那就是空间比较封闭，电池组的散热效果可能不好
的表现还不够成熟，<B>但起步阶段能有如此高的表现也足以让人惊喜，</B>产品亮点很多，从整体设计再到日常使用的便用性考量，表现都十分严谨，操控、驾驶质感以及性能表现同样值得肯定。 尽管它并不完美，但不可否认的是WEY把P8打造成了一款让我们更容易接近的高端豪华SUV产品，“高级享受”是什么样子，我觉得P8可以
，通过前后桥扭矩的智能分配，<B>让车子拥有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>翻山越岭、跋山涉水就变得不在话下了。 再加上那3种全地形功能，P8的四驱系统甚至可以在大部分下雨、湿滑、上坡、阶梯或者松软地面，都瞬间切入，然后轻松驶过。 可以说，WEY P8的每一个模式，每一个配置都拥有明显特点，绝对不会让你失望。
现了低转速涡轮增压介入，使其具备了爆发力强，<B>起步响应快的特点，</B>其最大功率为167KW，峰值扭矩为387NM。与其匹配的同样是长城自主研发的7速湿式双离合自动变速器。
轮增压介入，使其具备了爆发力强，<B>起步响应快的特点，</B>其最大功率为167KW，峰值扭矩为387NM。与其匹配的同样是长城自主研发的7速湿式双离合自动变速器。 通过的一天的试驾，对2020款VV5有的新的认知，路宽分别为城市/乡村/盘山路等，先聊聊试乘的感受，2020款VV5外观整体变化非常协调，溜背的造型，更符合年
，实现285N·M扭矩输出，<B>起步轻盈有力。</B> 新车一共有NOMAL标准、ECO经济、SPORT运动三种模式。ECO模式下油门响应较为柔和，此时的动力表现只能用够用来形容，如果想获得更高的加速体验，就需要SPORT模式了，适合高速超车，充沛的动力爆发能带来很好推背快。感但油耗相应的还是会升高很多，所以不建议长时
扭矩285NM，<B>让车辆起步轻盈，</B>车身响应迅捷。深踩油门，动力输出源源不断，加速、超车并线可以做到一气呵成，没有迟疑。此外，7DCT有着极高的传动效率，且换挡平顺。驾驶VV5偶尔的小”放肆”之后，则可开启ACC自适应巡航，这套系统可以实现0－150KM/H的全速域自适应巡航，彻底解放双脚，同时可”
轮增压器，实现涡轮增压器高精度控制，<B>起步轻盈、</B>加速给力。而与这款发动机相匹配的是湿式7DCT变速器，由30余名外籍专家、数十名中国资深工程师联合打造，变速器在传动比范围、传动效率等方面表现出色，传动比范围达7.99，传动效率最高可达98.87％，随时与发动机精准配合，提供强有力的加速体验。同时7挡位设计可以有效提升
保持着不错的爆发力，<B>起步轻盈，</B>中段过后仍保有一定量的动力储备。事实上，这台内部代号E15BA的发动机，应用了350BAR燃油喷射压力、第二代CVVL机构优化燃烧，拥有126千瓦的最大功率和287牛米的峰值扭矩。7速湿式双离合变速箱在绝大部分工况下平顺稳定，几乎感觉不到顿挫。车辆提供了标准、ECO和运
输出，<B>起步阶段低速行驶是还是VV5的四缸1.5T更有力量感，</B>但领克02三缸机设计降低了发动机自重和车身更轻，低速时也并不一定差力。 在变速器方面，三缸领克02和四缸VV5都是匹配的7速湿式双离合变速器，档位和换挡效率都一样。不过，发动机自重和车身都更轻的领克02百公里综合油耗是6.4L
有点大牛拉小车的感觉，<B>太强的动力总成很容易造成起步过猛，</B>从而影响了后排乘客的乘坐舒适性；不过1.5T的车型对于VV5来说似乎是刚刚好，在起步阶段没有太强的推背感，并且线性的动力输出让后排的乘客坐着十分舒适，很容易在行驶的过程当中不自觉地打起瞌睡。如果出去旅游的话，配合0.877平米的全景天窗，就算是躺
速涡轮增压介入，爆发力更强，<B>起步响应更快。</B>
介入，爆发力更强，<B>起步响应更快。</B>两种动力版本车型则均匹配同一款由长城汽车自主研发的7速湿式双离合变速器，为新车在具备强劲动力的同时又有效降低油耗，起到了至关重要的作用。 智能配置方面，带有排队功能的ACC自适应巡航协同MEB低速紧急制动、AEB主动制动、FCW前碰撞预警、MOD横向移动监测功能等，
0转就开始介入，保证低转速下的大扭矩输出，<B>起步轻盈不拖沓，</B>绝对不会出现”干吼不走”的状况。 此外，VV5 1.5T版的7速湿式双离合变速器，还能够利用油液驱动离合器接合与打开，使用油液对离合器片冷却，进而承受更大的扭矩，并为消费者带来更高的稳定性能。其与1.5T发动机相配合，使车子爆发力更强悍，0－60KM/H中加速时间
力表现：1.5T发动机在低速的爆发力非常好，<B>起步阶段动力充沛，</B>中高速也基本没有衰减，猛加速推背感很过瘾，超车分分钟钟的事，且变速过程非常顺畅。可以接受的油耗：而从油耗来说，VV5吃粗粮，油耗虽不算低（毕竟吨位在那），但也没有高到让人望而生畏的地步，这个应该还是和开车习惯有很大关系，毕竟没有菜的游戏人物，只有菜的玩家，所以“
数据相符，<B>VV5在起步和中途加速中都更轻快一些。</B>毕竟VV7旗舰版的整备质量已达到1985公斤，比VV5旗舰版整整重了276公斤。 客观的说，两车的行驶表现都较为缺乏活力。左右止点之间近三圈的方向盘使操控感显得比较持重。双离合变速箱的平顺性达到了同类产品中的上乘水平，应付日常驾驶毫无问题，但
体动力输出表现游刃有余，<B>起步迅速，</B>后段加速有力，最大功率可发挥到126KW，对标合资车型该车也有着不错的表现，作为日常家庭使用肯定是没有任何问题的，另外还有一款2.0T的发动机选择，如果是追求动力爆发的话，可以选择2.0T，不过在性价比方面可能并不是那么高，对这款车你怎么看，欢迎留言评论。
器油温过热。同时经过特意的调校，<B>让起步更加迅速快捷。</B>同时更换了电子挡把，拥有开门自动挂P挡功能。 这次WEY还会推出VV5 1.5T倾橙限量版车型，风格更加年轻个性范。推出1.5T车型当然是一件好事，直观感受油耗会有下降，而且1.5T发动机日常动力相当充足，达到官方宣称的百公里加速时间9.1秒应该不是一件困难事
排放标准，与发动机匹配的是7速双离合变速器，<B>起步和蠕行响应都比较快。</B> 搭配上不错的行走质感，VV5在静态、动态表现出来的品质都可圈可点，相比同价位其余自主品牌车型来说，VV5是个更小资的选择。不过VV5也有它的不足，从普遍反映来看，由于车身造型和尺寸限制，作为SUV的VV5装载能力确实比较有限；其次，作为自主品牌向上的代表
合变速器。在这样的动力组合下，VV5 <B>1.5T的起步表现轻盈，</B>动力输出澎湃，加速响应更是迅捷如“猎豹”。更重要的是，这款车的油耗不高，平均油耗6.6L，能够省不少的油。写在最后：目前大部分家用车的排量都是在1.0－2.0L之间，而且涡轮增压也逐渐取代了自吸成为了人们的主要选择，加之7速双离合变速箱也越来越受欢迎，所以
。同时经过特意的调校，<B>让起步更加迅速快捷。</B>同时更换了电子挡把，拥有开门自动挂P挡功能。 VV5依旧维持前麦弗逊式独立悬架以及后双横臂式独立悬架。底盘调校偏向德系硬朗的风格，初次上手感受到非常扎实，底盘表现还是相当淡定的，扎实稳健的底盘给人充沛的信心，处理小坑洼比较果断，带有一定韧性。对于这次WEY V
出得到明显的改善，加速踏板会变得灵敏许多，<B>起步也会变得迅捷，</B>不过在时速超过80KM/H后，仍会有动力储备不足的情况，这也是这一级别电动车的正常现象。 艾瑞泽5E 450在NVH方面控制的不错，尤其是电动车不可避免的电动机高频噪音也几乎传不到车内，即使是高速公路行驶时，该车也有着不错的表现。 这款车的悬架调校风格偏向家用，
够的摩擦力。并且也没有出现明显的抬头现象，<B>起步姿态都表现得很好。</B> ▲ 起步的姿态变化不大  车头也没有明显的抬起全力制动下，艾瑞泽5E 也没有明显的点头现象，整个车身姿态变化不大，悬挂有足够的支撑力能将整个车头 HOLD 住，坐在车内也不会显得太狼狈。总之艾瑞泽5E 在起步和制动状态下都能牢牢把整个车身姿态 HOLD 住
。问题是，这点性能差距，真的很重要吗？<B>其实电动车总体的起步提速都会比较快，</B>日常市区行车绝对够轻快，不是跑0－100KM/H加速的话，基本很难感受出差距。特别是这个级别的纯电动家轿，主要是上下班通勤使用，性能并不是大家关注的重点，更重要的是续航里程与充电速度。 续航里程前面说了，工信部的数据都是400KM，相信真实续航
0牛·米的最大扭矩，<B>荣威I5可以十分轻快的完成起步。</B>并且深踩油门能获得不错的推背感，体感上比大众的1.4T更猛一些。在50－80公里/时这一市区经常遇到的时速区间，荣威I5动力储备很棒，应付紧急超车没什么压力，驾驶者感觉很有信心。时速超过100公里/时后，小排量涡轮机的不足就要暴露出来了，动力响应就
机低扭调的并不弱，配合较轻的油门踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。” 显然，各位车主也同样感受到了长安的这份“良苦用心”，因此，在说到这款车的动力表现方面，大家普遍觉得除了起步有点肉之外，别的，没毛病！车主
较轻的油门踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。”由此可见，减少的14马力和5牛·米并没有对长安CS55造成太大的影响。槽点2：空间太小啦。车身尺寸车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（
愉悦。初段不会感觉到动力薄弱，<B>低扭充沛起步非常轻快，</B>城市道路加速、超车都没任何问题。不过随着车速提升到100KM/H以后，后段加速略有不足。我对这台发动机的理解是，更多的照顾日常城市代步使用。刹车系统也非常值得称赞，刹车踏板干净利落脆，没有太多的虚位，随踩随有，制动力也非常足，这套刹车可以给驾驶者带来很强的信
踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。”而对于传动部分，编辑写道：“这台变速箱在CS55上表现得可圈可点，换挡不会有顿挫感，同时也善于领会驾驶者的意图。在换挡速度上，它的表现也能
扭调的并不弱，配合较轻的油门踏板，<B>原地起步很轻松。</B>行驶过程中想要超车时，深踩油门它也会给你带来一定的推背感，同时车身对于油门踏板的指令不会有太多的迟疑，整个加速过程比较流畅。 爱信的6AT变速箱算是我们的老朋友了，它在市场上的应用很广泛，我对它的印象就是均衡。这台变速箱在CS55上表现得可圈可点，换挡不会有顿挫感
驾驶过程中，<B>蓝动版车型给驾驶者第一印象就是车辆的起步变得更为轻快，</B>一定程度上弥补了小排量涡轮增压发动机低扭不足的弱势，同时在二次再加速的过程中车辆的动力响应会更为迅速，急加速过程中NVH的表现也有一定提升。虽然这套轻混系统弱化了自动启停功能的动静，但遗憾的是发动机停止工作后电机并不能接管空调
通过一些沟沟坎坎或在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>5008采取这样的悬架结构，优点比较明显，带来的是尾箱侧壁薄了，尾箱开口低，后排地板纯平，也就是内部空间明显大了。车身长度不算长，但是轴距比丰田汉兰达的2790MM还多出50MM。标致5008也有5座版和7座版两种座椅布局，第二排座椅可以前后移动，可以为第三
通过一些沟沟坎坎或在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>油耗方面，经过一周584公里的试驾后得出的城市综合路况油耗为百公里8L，对于一款1.8T车型而言，是一个非常不错的成绩。 小猫心蓝观点： 标致5008是否值得出手？小猫认为这由您的实际需求决定，若准备购买一辆空间较大且价格不贵的合资SUV，它的诱惑力很大；在
换挡平顺性有了十分明显的提升，<B>起步时的动力响应十分灵敏。</B> 而作为高转速发动机，在3000转左右时，动力有着很强的爆发力。而在我上坡加速时，动力的输出仍然十分充足，而并无任何吃力的感觉。动力的表现线性而充沛，在高速公路的超车过程，在舒适的环境下一气呵成。 然而谈到了操控性，5008可以说是同类中型SUV中最好开
持下，<B>新车的起步表现也很不错，</B>不肉，加速表现也很不错，综合油耗表现为6.6L上下。只不过，就这样一款车，始终不受车友们待见，实在是可惜了一款好车。如果车友们结合身边朋友的用车感受来说，新车的性价比还是很高的。但是耐于品牌的知名度以及宣传力度原因，这款车的销量一直不尽人意。果不其然，国内
大但动力还是充裕的，<B>在加速与起步过程中完全感受不到涡轮迟滞的状况发生。</B>变速箱的换挡平顺性也非常好，起初我对只有6AT的手自一体变速箱抱怀疑态度，事实证明它并没有让我失望，哪怕是很急的加速也不会有降档顿挫传入车内，这样会让车稳很多，驾驶质感直线上升。另外，标致对于这台车的辅助驾驶配置可谓是十分慷慨，自
机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
动机的介入，其响应相比汽油版车型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>简单总结，油门比较轻快且响应积极。 而途观L PHEV的底盘也延续了大众系车型好开的特点，偶尔开快一些，车辆也可以跟上我的节奏，大大提升了驾驶乐趣。另一方面，这车的NVH表现也不错，驾驶过程中还是挺安静的，尤其是在E－MODE纯电模式下，好多人甚至
车速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>即使在市区中跟车也能做到非常从容。车辆在城市里代步这种需求绝对没问题，在环路巡航时，有了电机的帮助，超车加速也不会费力。全油门后，车辆电机加上发动机的动力使得中后段加速也有着颇为强烈的感受，如果静止状态下瞬间起步，还能感受到轮胎有非常轻微的打滑。在
特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
和330NM的动力，从这样的数据也不难想象，<B>纯电模式下车辆的动力响应无疑是起步是轻快的但后程是乏力的，</B>不错的扭矩输出能给车辆在起步时足够的动力，但中高速行驶中再想靠电动机瞬间提速就比较困难了，而在纯电模式下车辆的最高时速为130KM/H。 途观L PHEV使用的电池包容量为12KWH，来自宁德时代，能量密度达到165 WH
合器踏板的回馈力度有些偏沉，<B>不过起步上手表现轻松，</B>并不会出现熄火的现象。● 新车背景：『配图为北汽幻速S6』 幻速S5是继北汽幻速S6、S3L、S3以及S2后的又一款全新SUV，也是北汽幻速旗下的第4款紧凑型SUV车型。新车的定位要高于幻速S3L和幻速S3，但低于幻速S6，主要是针对6－8万元的细分市场进行
合器踏板的回馈力度有些偏沉，<B>不过起步上手表现轻松，</B>并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM后，我们感觉动力的输出还是偏于柔和的。而在1000－1500RPM的转速区间时，动力十分的疲软和慵懒。整体来讲，低扭的输出还是比较偏弱的
自动挡车型匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。<B>凌轩的起步表现轻快，</B>动力方面的输出尚可，加速过程比较流畅。变速箱在换挡速度及平顺性方面的表现令人满意。悬架的调校有些偏硬，在支撑性方面尚可，不过在乘坐舒适性方面有些欠缺。● 推荐车型：1.5T 自动乐活幸福型（指导价格9.49万元，现金优惠1000元）凌轩 2018款 1.5T
高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
动变速箱。长安凌轩推荐理由：<B>起步轻快，</B>动力储备足，性能均衡长安凌轩是长安品牌旗下唯一一款MPV，指导价6.79万－11.09万元，采用5门7座设计，车身尺寸4730/1795/1730MM，轴距2760MM。动力方面，凌轩有1.6L+5MT和1.5T+6MT/6AT三种方式可选。 去年凌轩全年销量0.97万
梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
“字，<B>不仅爽在起步的爆发力，</B>更爽在可以随心所欲的轰踩电门。传祺GE3自带的动能回收系统，以及I－PEDAL系统可以在驾驶者松开电门时自动减速，在减速的同时还能将动能转化成电能，以便重复利用。动能回收系统，和I－PEDAL系统原理相似，在松开油门踏板之后，由动能系统发挥作用产生制动效果，
最大扭矩290N·M，<B>另外得益于电驱动起步快的优势，</B>这台GE3的百公里加速成绩8秒出头，完全不输一些平民小钢炮。 不过评价一辆车的好坏，最终我们还是要回归到一辆车的本质，从驾驶感受的角度去衡量它是否合格。当然，我们不能将它和传统燃油车相比，毕竟它在很多方面已经突破了原有的既定概念。 对于一位刚刚接触电
的重量，<B>但是广汽新能源传祺GE3起步爆发力十足，</B>没有拖泥带水，没有因为较大的扭矩而出现抬头的现象，悬架较为运动，实际测试下来的8.74秒的数据在同等级的车型中优势也是很大的。仔细观察时速表，我们就会发现，他不会想其他电车一样的普通。 由于他使用的是单速变速箱，所以使得整体加速非常的平顺，
次启动时，<B>轻盈而快捷的起步，</B>给人一早上满满的激情。区别于传统燃油车的动力输出特性，传祺GE3的驾驶更平顺。在拥堵的城市路段，遇到上下班，或者想超越前车，GE3都像善解人意似的，加速、变道、超车一气呵成。印象深刻的是，GE3柔韧的悬挂大大增强了舒适性，特别是通过减速带时，它能有效地过滤到这些
机汽车，新能源汽车的优势还是非常鲜明的：<B>起步加速快，</B>使用成本低。 外观中庸，空间实用我们今天试驾的就是一台”后补贴时代”传统车企出品的典型纯电动新能源汽车——广汽GE3 530。这款车之所以可以称之为”典型”，在于其身上有着许多大车企的务实风格。 无论从外观还是坐舱布局，或者是内饰，广汽GE3 530都称不上前卫，非常
是其目前市面上其他同级纯电车型都做不到的。<B>起步快、</B>加速稳、输出强的畅快动力表现让所有人大呼“给力”！ 三高实力点燃京城人民热情，传祺GE3尽显巨星风范新能源车不仅要靠高颜值、高科技取胜，更重要的是续航能力。传祺GE3更以绝对优势，让其他品牌新能源车型望尘莫及。GE3采用世界先进三元锂电池技术，综合工况纯电续航里程超过31
的动力特性，动力传递效率极高，<B>起步迅速，</B>几乎没有人能插我的队，数据上GE3 530的0－50KM/H加速小于4秒，实际感受则更快，感觉这台车一下子就变成了一个狠角色。同时，作为电动车，GE3 530的NVH自然也不会差，在里面睡觉都问题不大。 还有过一次差点被别车的经历，虽然这台车是C－NCAP五星标准，车身
容表现。电动机特性，<B>电动车起步时扭力最大，</B>如果需要，GE3 530初段加速能力也不弱，试驾时绿灯起步没输过。 前麦弗逊后扭力梁的悬挂，调校上很好的化解了电池带来的大体重劣势，高速过弯时车身侧倾控制到位，紧急变线车身姿态循迹性也很好。再加上良好的隔音和舒服的座椅，乘坐舒适性也有保障。广汽新能源的优势在
驾驶感受方面，<B>前段起步很快，</B>中段动力依然充沛，完成超车轻轻松松。同时该车还安装了140AH的三元锂离子电池组，综合工况续航里程可达310公里，60KM/H的等速续航里程更是超过了475公里。这里BC编辑自己的真实行程实测，可以供大家参考一下。当小编从宝山区的4S店提到车时，续航里程显示还有29
.58万元优点：<B>起步迅猛，</B>经济性高续航水平：综合续航里程为410KM，最大续航为530KM。其中410KM版本的电池容量为54.75KWH。充电时间上看，410KM版本快充模式下30％－80％需要30分钟，慢充则需要8小时。相较其他车型，GE3在慢充上还有很大的空间改进。 外观：GE3 530的
的油门前段被调教的非常灵敏，<B>所以一起步就能给人一种动力十足的感受。</B> 不过当我们跑起来以后，它的真实动力表现才真正呈现出来，在车速超过60KM/H的时候能明显感受到没有起步那么冲，不过要知道它搭载的仅仅是台1.3L的自吸发动机，所以这样的表现其实也是中规中矩，充沛谈不上但是肯定够用了。88PS的马力和120N
4600RPM）。<B>车辆中低速区间起步轻快，</B>方向盘轻重适中。底盘也是属于那种佛系居家中略带一丝运动意味，释放出来的部分路感对于驾驶初体验的年轻人来说刚好接受。既不会因为隔绝路感而致使驾驶员市区对路面感知的初始启蒙，又不会因毫无保留而过于直接粗暴地“教育”年轻人激情驾控本应有的模样。一切都是点到为止、
X2在市区里开着还是比较灵活的，<B>起步时的表现也足够轻快，</B>甚至轻点油门还会有一点窜，但当超车或需要动力的时候发现动力储备还是有些不足，深踩油门，转速攀升的速度很慢，直到2500－3000RPM的时候才能给你想要的动力表现，此外当转速超过3000RPM之后，发动机的噪音会逐渐变大并且还伴随着不小的抖动，这些统统传递
感受：<B>起步轻快、</B>超车乏力、4AT变速箱平顺度较好 此前我的同事王子平已经对陆风X2进行了详细试驾，他在试驾文章中写道：“陆风X2油门的响应挺敏感的，起步表现十分积极，动力来得很爽快，不会让你联想到它那不好看的动力水平。不过，中段提速起来还是‘太不上心了’，超车的时候难免让人紧张起来。4
直美到不行，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感
感，简直美到不行，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ 本田飞度：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比
科技感，简直美到不行，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ 吉利帝豪GL：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。车子的悬挂调校比较到位，软
，简直美到不行，车子动力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ 英菲尼迪QX50：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，操控指向性不错，低速轻巧中高速逐渐加重，指向性也很准确。舒适度
力很强，<B>起步也很快，</B>加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小惊喜！ ​本田飞度：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价
激进，<B>所以起步非常利索，</B>而且在低速行驶时，你几乎会忘记这是一辆排量仅有1.5L的小车，只有当车速提升到100KM/H以上时，你才会发现，后段并没有太强的动力了。 这个级别的车在底盘悬架方面，几乎都采用了前麦弗逊独立悬架搭配后扭力梁悬架，劲客也不例外。不过它的整体调校非常舒适（日产怎么可
比较灵敏，<B>起步很快，</B>让你不会觉得这是台1.5L发动机。而后续的动力输出又非常线性，非常适合在拥堵的大城市里跟车，不会像很多涡轮增压发动机那样起步无力，涡轮介入之后随着扭矩瞬间的爆发会突然加速，驾驶起来非常难受（猫哥深受涡轮增压发动机的苦）。变速器方面，这台CVT变速箱可以模仿AT变速箱进行
表现还不错，<B>让起步初段表现很轻盈，</B>而且这个CVT变速箱并不像传统印象中的CVT那样反应迟钝，在行驶途中突然全油门加速，变速箱有些模拟AT的意味，响应也比较快，感受还算不错。 打开发动机舱盖简直震惊了，为什么就不能加个发动机罩呢？劲客采用电动助力转向，力度轻盈，日常驾驶很轻松，但是指向并不算清
企，别的日系车要么加价，<B>要么起步价就很高，</B>而日产可以说是上来就给你个低价，让你降价都不好意思。看看丰田和本田小型SUV的价格，再看看日产劲客的价格，真的怀疑日产这款车是不是真的就是国产车。这款车因为出来的时间比较长，多余的就不说了，只谈油耗吧，前段时间开，因为是高温天气所以全部开空调，高速基本上不到5个
到251牛·米，<B>这就使得途达在起步时就有不错的扭矩输出。</B>而7速自动变速箱将动力衔接得非常顺畅，平路升档时毫无违和，不过这还是7AT的小意思，真正厉害的身手还在后头呢。不单是平路起步，这样的偏重扭矩输出也在爬坡时也大有裨益。 但对于一辆1926KG的大块头来说，仅仅是2.5L发动机做适配性调教是不
同级领先的机械牙嵌式后差速锁，<B>提升了车辆起步和通快速过复杂路况的能力。</B>就是是么一款各方面综合不错的SUV，去年4月中旬上市至今，却只卖出了12518台，叫好不叫座，实在可惜！
米，较大的扭矩输出，<B>使得途达在起步时就有不错的表现，</B>配7速自动变速箱，对于一辆长度接近4.9米的硬派SUV来说，这套动力匹配虽然被不少人担心不够用，但实际试驾下来，时速80公里以内，这套动力系统整体的表现还是非常不错。当然要是你想要获得急加速，深踩油门也可以解决你的问题，只是这时候的噪音确实有点大，
驶时候自然吸气发动机的表现不够抢眼，<B>好在起步足够轻盈，</B>但中途加速就需要依靠转速来压榨扭矩，虽然扭矩不够充沛，但7AT变速箱还算给出平顺聪明，换挡干脆利索。此外，纳瓦拉采用前盘后鼓式刹车系统，前轮的单活塞浮动式卡钳在头段并不能提供足够的刹车力度，这点与普通乘用车不同，需要深踩刹车才能唤醒刹车力度，需要适应，整体驾驶感
门比较轻灵，<B>起步也非常轻快，</B>这么大的车，起步时丝毫没有想象中的滞重感，加速确实很顺畅，和其他车辆同行，纳瓦拉在车流里穿梭，也在争奇斗艳。 离开了乌达城区，开了十几公里，两边都是茫茫戈壁，大漠风光出现，车队加速通过，这辆纳瓦拉第一次来到大漠，显得异常“兴奋”。 在下沙点车胎放气的时候，“睡不醒
25发动机在公路驾驶过程中，<B>纳瓦拉的起步轻盈，</B>虽然变速器的升挡和降挡表现都不算迅速，但是可提供出色的动力响应性和平顺性。车速80~100KM/H，发动机转速基本维持在1500~2000RPM之间，有助于提升经济性表现。超车需要提速时，油门下探至行程的2/3即可得到明显的动力响应，而此时，虽然变速器会迟疑1S
的结合点位置较高，<B>起步时更加容易掌控，</B>哪怕驾驶技术生疏，在走走停停的市区中也不会出现熄火的窘境。所以驾驶轻松、容易上手便成为对锐骐6的第一印象。 在动态的表现中，由于柴油机拥有更为充沛的扭矩，即便是满载四人，锐骐6整体的加速感受依然足够酣畅淋漓。虽然柴油机比汽油机的工作噪音要更为明显，但得益于相对
。 试驾过程中，<B>新款锐骐6的起步轻快有力，</B>刚上手便散发出超乎笔者预期的魅力。车身虽然庞大，却全然没有中大型皮卡的笨拙感，开起来一点都不费劲。离合器踏板行程稍长但偏软，油门踏板很跟脚，起步相当顺滑，没有推头动作，丝毫感觉不到车辆抖动现象。轻踏油门踏板，动力来的很轻快，发动机转速不会明显蹿升，但实际
合发动机还不错低扭，<B>起步是比较轻松的，</B>坡起辅助和自动起停所衍生的熄火踩离合重启发动机功能对于新手也是福音。 驾驶方面，凌轩的转向在中间部分略有一些虚位，指向性没有问题，转向助力力度变化明显，随速力度调节略有一点不线性，总体表现得体。刹车踏板头段略有虚位，之后则表现线性，制动力足够。 底盘则呈现出偏向
能会有些许失望。<B>虽然48V轻混系统让起步变得更加轻快，</B>但实际加速感受仍不算刺激。全力踩下油门，需要稍加等待变速箱才会执行降档动作，等待引擎转速提升至3000RPM以上，才可获得较为明显的加速感；结合手感较为轻盈的转向系统，新一代揽胜星脉在驾驶调校方面更偏向于舒适性。 底盘调校也是同样的画风，悬挂
是9挡手自一体变速器。<B>虽然起步变得轻灵，</B>日常驾驶动力充足，但是全油门加速变速箱还是会思考人生，动力衔接慢半拍。最让人难以接受的是，路虎还顺便取消了老款揽胜极光上的旋钮式换挡，启动时没有了旋钮升起的仪式感，乘客总是怀疑车主开的不是个假路虎。那么路虎揽胜极光车型配置该如何选择呢？且听小编慢慢道来。1.揽胜
。 在48V系统的加持下，<B>新车起步格外轻快，</B>油门反应也很灵敏。而这套动力系统的设定也更偏重舒适平顺，变速箱会很积极的升档保持较低的转速，对于油耗和车内静谧性都有帮助。不过当你给深一点油门，他会展现出灵活的一面，转数在2500RPM之后变得蓄势待发，而变速箱在你深踩油门之后仍然会将转数保持在扭矩充沛的区间一
下均可启动。起步防滑辅助系统 顾名思义，<B>这套系统的最大功用是保证车辆在湿滑路面的顺利起步，</B>对一些越野驾驶新手十分有用。启动该功能后，系统会不断校准油门踏板，以减少车轮打滑的可能性。当车速超过30公里/小时系统在校准过程中会自动恢复到之前所选定的全地形反馈适应系统模式。 其它的一些越野行驶相关技术还包括陡坡缓降控制系统、
混系统来输出动力。 <B>除了起步较为轻快，</B>在车速低于100KM/H时，新车整个加速过程都是比较利索的，当发动机转速在2500转之后，车辆更是能为驾驶者带来非常明显的爆发力，根据官方数据，全新极光0－100KM/H的加速成绩为8S。 变速箱方面，新车依然搭载了来自ZF的9AT变速箱。ZF 9AT变速箱早在
轻度混合动力系统，电动机扭矩140 N·M，<B>车辆起步动力响应更快，</B>同时能耗也将有所降低。 市场前景分析： 总结： 揽胜极光自诞生之日起便凭借前卫的设计风格备受好评，随着全新车型的亮相，这款路虎家族最个性的SUV也终于完成了换代。新车不仅在外观内饰方面与时俱进，采用了时下流行的设计风格，并融入了揽胜星脉的众多元素。同时在动力
求它有多好的动力表现，<B>但起步轻快些确实很实用。</B>然而，Z560的油门响应真的不够灵敏，起步时的扭矩释放得不够充分，总要给大点油门才行。 这台1.5T发动机的输出特性更像是一台自然吸气发动机，体感上很难察觉到涡轮的介入，眼看着转速攀升，也没有感觉到动力输出有明显的爆发，一切都很平缓。这样的发动机特性结合C
哈弗H6表现出不俗的动力性能。<B>平直顺滑的起步表现得非常轻盈，</B>并没有因为承重问题而受到影响，而且在完成每个进弯出弯的动作时，支撑性以及倾侧性均表现得相当良好。 可能会有小伙伴认为，2.0T的动力对于油耗方面不太友好，在这个问题上大家可以稍微放松一下。哈弗H6全系添加92号燃油，而本次实拍车型百公里综合油耗为7.
们都能给你提供非常充沛的动力感，<B>地板油起步也能有不错的推背感。</B>但是在高速行驶时，差距便会体现出来，虽然2.0T深踩油门还是有动力的，但是比起3.0T那更具爆发式的动力感受，差距还是有的，而且V6发动机动力的输出质感也是2.0T四缸发动机无法比拟的。 在整体的驾驶感受上，如果你开过上一代途锐，你会发现它现在比以前
扭矩，<B>帮助整车迅速起步，</B>零百加速仅5.6秒的加速性能。 总之，沃尔沃XC90混动不仅从外表还是车内来看，都无愧沃尔沃旗舰豪华SUV的定位，就算面对同级宝马、奥迪等豪车也丝毫不弱了气势，尤其是目前国内新能源车还不明朗的市场行情，它十分契合国内行情的空间布局、内饰风格与电机辅助加速的性能，
给人的第一感觉是“轻柔”<B>——起步非常轻快，</B>小踩油门就有不错的动力，方向盘的灵敏度和转向力度适中，虚位不大，指向性也不错，在绕桩环节有良好的表现。由于有能量回收系统，所以在刹车时感觉更有力度，但不会有明显的拖拽，行驶质感和燃油车差不多。当然，受限于电动机功率的限制，帝豪GSE的出色动力表现一般会集中在油门
只在酒店内大概体验了一把。轻踏“油门”<B>，起步非常轻快，</B>虽然推背感不算强烈，但车速在不知不觉中就很快了，方向盘的回馈力度会随车速的增加而变重。不过这样的方向回馈感觉有点假。 松开油门，能量回收介入，便有一种轻踩刹车的减速感，一旦踩下刹车，便有一种普通车改装四活塞卡钳后的脚感，使人信心十足。由于电池在车的底部，即使是前麦
加保险大概16万元左右。另外，<B>起步超车很轻快，</B>动力强劲。 对这辆车满意吗？车主李先生：对这款车最满意的是性价比，实际开了一段时间之后基本上也都能接受。很不满意的地方也说不上来，只是一些配置的利用率不高，建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时
M，百公里耗电13度，百公里加速9.9秒。<B>起步迅速，</B>动力响应快，如果你是喜欢推背感的女汉子，它也会让你感受到加速的乐趣。女性福音2：智能化配置让开车和停车变得轻松女性开车，最讨厌狭窄、复杂的路况了。因此，智能驾驶配置会让开车变得格外省心和轻松。帝豪GSE搭载了360度全景影像，堪称实用神器，车周盲区尽收眼底。开车时遇到转
动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
的空间。<B>起步更轻快这次试驾我将会着重对比换代车型的提升在哪里，</B>先介绍下GLE 450的动力部分，它搭载EQ BOOST 3.0T直列六缸发动机，并采用48V微混系统，最大功率367马力，峰值扭矩500牛·米。传动部分是9G－TRONIC自动变速箱，还有一套4MATIC四驱系统。 全新GL
机有着起动快，低扭足的特点，<B>用作车辆起步或是中低速行驶是最好的选择，</B>而这也正好避开了3缸发动机的抖动区间。高速或急加速行驶时，发动机亦可弥补电动机后期动力乏力的特性，如此相辅相成带来的绝佳驾驶体验是任何同级单动力源车型所不能媲美的。五、省油，官标1.8L/100KM，实测2.16L/100KMX1插混版车型
不为彼此增加额外负载。 但话又说回来，<B>由于电动机有着起动快，</B>低扭足的特点，也刚好在起步或是中低速行驶时，正好避开了3缸发动机的抖动区间，所以给人的感觉还是平稳的。此外，高速或急加速行驶时，发动机亦可弥补电动机后期动力乏力的特性，如此相辅相成带来的绝佳驾驶体验是任何同级单动力源车型所不能媲美的。 不得不说，宝马X1插电
坡度，因此非常适合测试车辆的极限速度。<B>从公开的视频中可以看出720S起步非常快，</B>短时间就达到了320KM/H，在跑道末尾达到了347KM/H，超越了官方数据，成为有记录以来最快的720S。
来说，此次试驾经历的路况比较好。<B>试驾车在起步阶段的动力响应较好，</B>证实了后来技术人员介绍的400THP发动机“低转速，大扭矩”的特点。据悉，因采用了E－WASTEGATE双涡道增压器，该发动机从1000RPM就开始介入工作，到1500RPM达到280N·M的扭矩输出，在1900－4500RPM能输出峰值扭矩300
如何做到的呢？王举彪是这样解释的。他说，<B>为了让起步阶段的动力表现更加充分，</B>我们对踏板控制的节气门开度比进行了调整，并且采用小型涡轮增压器的方式，对低转速扭矩进行了很好的弥补。 当然，这种方式在一定程度上会造成油耗的增加。为此，王举彪所在的团队为了降低油耗，也对发动机进行了一番改进。通过增加连续可变气门升程（VVL）与双
还是游刃有余的，得益于非常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>所以无论是在市区走走停停还是高速巡航，它都显得游刃有余。 6AT变速箱调校的非常舒适，即使在城市相对拥堵的路况下行驶时也不会有明显的换挡顿挫感，只是在急加速时降档速度表现的没有那么迅速，不过作为家用SUV这也是无可厚非的，毕竟保证驾乘人员的
力，车主们对该车外观<B>、</B>内饰<B>、</B>动力等方面如何评价。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评
作有关，另外爱信8AT宽泛的传动比，<B>也让起步更为轻松。</B>中段加速也是很大优势，300NM的扭矩是很容易让人感到兴奋的，毕竟好些中大型SUV的峰值扭矩也就350NM，所以，开起来的感觉轻松爽快，贯穿整个低速到高速区间。 PSA这台THP发动机，早期是跟宝马共同开发，机体包括主要技术是一样的，比如使用了电控连续可调气门升
通）。总体来说，此次试驾经历的路况比较好。<B>试驾车在起步阶段的动力响应较好，</B>证实了后来技术人员介绍的400THP发动机“低转速，大扭矩”的特点。据悉，因采用了E－WASTEGATE双涡道增压器，该发动机从1000RPM就开始介入工作，到1500RPM达到280N·M的扭矩输出，在1900－4500RPM能输出峰值扭矩300
乘体验而说到加速性上，在我们的测试中，<B>0－100KM/H起步换挡加速也就是大节气门开度下的车辆加速测试，</B>这一测试的要点在于考察车辆的换挡逻辑以及动力的响应速度，而测试的结果直接用于体现车辆的加速性和平顺性。 如果我们把这一组数据画到坐标轴上来看就会更加直观。 从图上可以看到，东风雪铁龙天逸在大节气门开度下，整车的加速
的动力匹配调校的还是很出色的，<B>起步加速连贯性很好，</B>并没有出现加速迟疑的现象，城市驾驶完全够用了。当然，如果想要动力更激进一些，可以选择运动模式，变速箱的升挡相对要延迟，发动机的转速也要保持较高的水平，加速超车还是很给力的。 除了运动模式，驾驶模式分为标准、雪地、越野，越野车友们可别真开着天逸去越野，因为天逸是
车辆为1.6T车型，<B>但天逸在起步加速的表现丝毫不逊，</B>油门初段响应也非常灵敏。得益于PHC自适应液压稳定技术，天逸在颠簸路面的过滤比较彻底，在S弯道时对车身支持性比较到位，无愧“专业级舒适性”SUV称号！ 写在最后：讲真，在天逸身上我看了法系车该有的模样，“温柔”、“优雅”、“均衡”、“舒服”在它身上
一台电动车，<B>起步低扭充沛，</B>响应迅速，几乎感觉不到涡轮迟滞，动力非常跟脚，随踩随到。 为了促成这一系列效果，实际上这台1.8T发动机上用到了很多新技术，例如采用电子废气旁通阀涡轮增压器降低噪音，通过连续可变气门升程（VVL）+双连续可变气门正时（DVVT）等技术提高发动机运转平稳性和功率，同时
象是起步非常顺，<B>起步有力，</B>提速线性。一挡怠速前进轻松，稍微给油挂2挡能迅速加油跑起来。但如果继续提速，动力来得会比较线性，涡轮的介入不明显，这和印象里涡轮增压车型的发力特性不太一样。尽管急加速会显得不激情，但舒适度就显得比较好。当然，手动挡对动力的掌控特性使得你还是能自由把握提速。所以无论中低段
，低扭表现相当不错，<B>起步很轻盈，</B>初次驾驶甚至给人蹿的感觉，与一些日系车的感觉颇为相似。此外，当转速超过2200RPM后，动力会有一个小爆发，但表现并不太突兀，还是兼顾了乘坐的舒适性。此外，新车悬架的调校为了照顾乘客的感受还是有些偏软，路面的细微振动都处理得较为彻底，再加上不错的静谧性，整体舒适性令人
合发动机还不错低扭，<B>起步是比较轻松的，</B>坡起辅助和自动起停所衍生的熄火踩离合重启发动机功能对于新手也是福音。 驾驶方面，凌轩的转向在中间部分略有一些虚位，指向性没有问题，转向助力力度变化明显，随速力度调节略有一点不线性，总体表现得体。刹车踏板头段略有虚位，之后则表现线性，制动力足够。 底盘则呈现出偏向
否有顿挫等都需要在试驾时寻找答案。<B>这台1.5T自动挡车型起步挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动力输出，并且加速过程很顺畅，能感受到新车拥有不错的动力储备。至于这台6AT变速箱，它与发动机配合得很默契，整体表现令人满意
自动挡车型匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。<B>凌轩的起步表现轻快，</B>动力方面的输出尚可，加速过程比较流畅。变速箱在换挡速度及平顺性方面的表现令人满意。悬架的调校有些偏硬，在支撑性方面尚可，不过在乘坐舒适性方面有些欠缺。● 推荐车型：1.5T 自动乐活幸福型（指导价格9.49万元，现金优惠1000元）凌轩 2018款 1.5T
欧拉R1续航顶级，旅途无忧虑动态表现，<B>轻快柔和车辆起步快，</B>并线掉头转弯很好操控
会降低续航里程的问题，与其它电动车不同的是，<B>起步时荣威EI5给人最大的感受就是平顺和安静。</B>尤其加速时电门踏板并不贼，整车没有往前窜的感觉，且适中的力度给驾驶员非常舒适的脚感。而且新能源市场上，休旅车型可以说是寥寥，荣威EI5的独特性为新能源的消费者提供了新的方向！北汽新能源EU5 在我的认知中，北汽新能源EU5可以说是一个
力变矩器的8速双离合变速箱，<B>结合了AT变速箱起步平顺有力的特点，</B>又有双离合变速箱换挡快速的特性，你不得不服本田的理科男思维和技术，这一套动力总成匹配的非常顺畅，实际驾驶起来简直是让人难忘。 广汽讴歌TLX－L全系搭载了全景天窗，这一点也是讴歌给中国市场的消费者准备的一份礼物，不像其他品牌在高低配置方面做文章
动力来得灵敏，<B>而其实这台车除了起步的动力够灵敏，</B>它更厉害的是对油门渐进动作的忠实反馈。打比方，你用四分之一的油门开度在行车，这时你再多给五分之一的油，车会给你同比例的反馈，再给五分之一，它再给反馈……………………这种感觉，真的是会让人上瘾。 尤其是现在市面上已经有太多的涡轮车，更是能反衬出TL
力更小，换挡更平顺，同时低速下可以放大扭矩，<B>实现起步平稳有力、</B>加速迅捷强劲。这不仅能够降低传统DCT在低速及颠簸行驶时的振动，同时车辆启动加速的时间也更快。 ACURA 把PAWS称为“四轮精准转向”，意思是除了前轮能转向，后轮也能转动一定角度去帮助前轮转向，这些真的是上百万的宝马、保时捷才拥有的科技，现在在20多万的TL
L V6自然吸气发动机低扭有明显提升，<B>落实到驾驶感受上就是能提供更敏捷的起步和加速。</B> 值得注意的是这款变速箱还提供了S挡模式，借助方向盘换挡拨片可实现手动换挡。S挡模式下，如果使用手动换挡，变速箱会锁定挡位，不会自动升挡；D挡模式下临时超车也可使用手动换挡，只不过几秒之后就会自动回到D挡模式。在实际驾驶中，车速提升到
匹配同级唯一的10AT变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
试驾了两个版本。<B>1.6L车型在起步阶段还是挺好的，</B>和DCT的匹配做到了平顺，问题体现在提速上——高速公路上中高段的提速需要靠长时间维持在高转速来换取速度提升，过程慢，且噪音传进驾驶室的量比较大，有较为明显的感知。所以1.6L真的只是适合很日常的家用，高级感一般。所以我们推荐AX4更为核心的1.4
定了它在品牌里的地位——作为销量核心车型，<B>它成就了东风风神这个新生品牌从零起步到年销15万辆的快速成长。</B> 但因为久未换代，在博越、RX5等新车型进入成熟期后，由于车型年代感等原因逐渐显出颓势，从而还影响了2017年春节以后至今整个东风风神品牌的销量。这期间，其尽管通过小改款增配了源自PSA的1.6T发动机等，但成效并不明
，1.5T发动机的动力表现还不错，<B>城区道路内行驶无论是起步还是加速都较为轻快。</B>但若将其置于高速路况下，小排量发动机动力储备不足的问题便开始显现了出来。当车速超过100KM/H之后，无论是加速还是超车都需要花费较长的时间。深踩油门踏板时，6速手自一体变速箱降挡十分积极，让发动机一直保持在较高的转速上，突破2500R
家用SUV来说都是足够了，<B>传祺GS4在起步和加速上表现不错，</B>而众泰T600 COUPE的行车流畅性要更好。
动，驾驶起来跟电动车一样，<B>起步迅速，</B>要比燃油车更有推背感，并且没有发动机的噪音，配合上同级中表现中等的隔音，驾驶起来比较静谧。 当想加速或是爬坡的时候，这时发动机就会介入成为主要动力系统，电机变为辅助，给与车辆更多的动力输出，就会明显有发动机的动力感受，但是介入很微妙，几乎察觉不到。 车速提上来之后，就会
回馈，如果深踩，还能得到强烈的推背感，<B>起步更轻快，</B>加速表现不亚于一些性能跑车。另外，在纯电模式下，K5 PHEV的车厢还极其安静，坐在车里的听觉感受比很多百万级豪华车更好，毕竟传统燃油豪华车几乎都有发动机运转的噪音。 不过，纯电模式强劲的动力表现仅限于车辆处于中低速情况下，若车辆的速度达到60KM/H，如果再加速，那
吸车型。<B>在起步时由电动机提供动力所以十分轻盈，</B>而当发动机介入，后段加速显得底气十足，加上整车的隔音静谧性相当棒，不知不觉就已经开到较高的速度。 转向手感是一如既往的爽快，即使采用电子助力，福特车型的转向调校在同级别车型当中都是比较“重”的存在，这个方向盘基本没有什么虚位，一个轻微的动作车
1.5L的动力够用，<B>起步快，</B>车里坐满人也没有太吃力的感觉，动力平顺，没有顿挫感，跑高速省油，真是杠杠的。平时开开肯定是足够了！油耗这方面比较满意的，1.5L的综合油耗百公里是7个左右，具体没细算，市区的环路走的比较多，拥堵路段不多，所以油耗不高。油耗方面是比较省油的，开了一段时间了，我觉得和我预期的
和1.5L自然吸气发动机的匹配很合拍，<B>起步阶段响应迅速，</B>动力输出直接，有一种开手动挡的畅快感。当以60KM/H左右的时速巡航时，变速箱会主动使用高档位，降低发动机转速以获得更低油耗，但只要深踩油门，变速箱降档也不含糊，很快就能给到直接的动力输出。而巡航时车内基本听不到发动机噪音，隔音做得很到位。 偶尔想开出一些小乐趣
。实际驾驶体验来说，<B>1挡起步很有力，</B>迅速换到2挡后几乎可以应对所有路况，在慢速的情况下2挡也足够维持行走，并没有遇到什么熄火的问题。而5、6挡就适用于巡航速度了，5挡在60KM/H时转速是2000转，6挡则是在80KM/H时保持在2000转左右，而这两个巡航速度一般都是城市道路常见的限速值——所以宝
象是起步非常顺，<B>起步有力，</B>提速线性。一挡怠速前进轻松，稍微给油挂2挡能迅速加油跑起来。但如果继续提速，动力来得会比较线性，涡轮的介入不明显，这和印象里涡轮增压车型的发力特性不太一样。尽管急加速会显得不激情，但舒适度就显得比较好。当然，手动挡对动力的掌控特性使得你还是能自由把握提速。所以无论中低段
相较于SPORT模式开启之后就好了很多，<B>起步初段更加迅猛，</B>动力响应也源源不断，车速拉上100KM/H之后还能做到快速提速，完成高速超车。 总结 比亚迪作为国内最早涉足新能源领域的品牌，多年积累下了不错的用户口碑。加上性价比较高，宋EV500配置水平并无短板，加上部分车友实测的516KM续航里程也是大大超过了工信部公布的
错的，<B>无论是起步还是行驶过程中加速都非常轻松，</B>同时得益于它的动力系统结构，因此动力响应也更积极更迅速，基本是踩下电门的瞬间，动力便会立马涌现，主观加速感还是比较强的，这种感觉很难在燃油车上找到。宋EV300提供了两种动力回收模式，一种是标准回馈模式，另一种是较大回馈模式，在标准回馈模式
模式下，<B>起步更加迅猛，</B>动力十足，车速在100KM/H之后还能做到快速提速，完成高速超车。而悬架方面，采用了前麦弗逊后多连杆的方式，在这个级别还是非常有竞争力的。 在铺装路面行驶时，底盘能够很轻松的过滤掉多余的路面颠簸，同时，又有着足够的支撑性和操控性，还是颇具驾驶乐趣的。 最后，在充电时
轻混系统，<B>无论是起步还是前半段的加速都十分轻松顺畅，</B>容易上手。1.5T三缸发动机表现中规中矩，动力输出较为平顺，轻混系统也帮助其减轻了在起步时乏力的情况，中后段加速略感疲软，实测百公里加速时间为8.3S，这样的成绩就日常使用来说，足完全足够了。 客观来说，这台1.5T三缸发动机的抖动控制相
看，动力低扭很好，<B>起步爬坡都有力，</B>只要舍得给油，超车也非常容易；有车主更夸张的说：“轻踩油门，飕飕就出去了，有种开上跑车的感觉”；油耗方面，大部分车主反馈百公里综合油耗在8L左右，还是比较满意。 吉利嘉际提供了1.5TD+48V轻混、1.5TD插混以及1.8TD三种动力车型供消费者选择，对于大部分
+7速双离合，微混系统在起步时会帮个小忙，<B>让嘉际的起步姿态相对轻盈。</B> 1.5TD的发动机带动1.66吨的嘉际并不费力，但也不会有什么激情出现。从静止加速到高速路限速顶峰，整个过程是一个比较平稳、连贯的状态。变速器不会打扰你，涡轮的加入也不会打扰你。但也不算乏力，在高速超车也不用特意预留一段冲刺距离，对于日常通勤，在限速内
爆发出来了，<B>起步非常轻快，</B>甚至说，跑到六七十以后，动力也没有明显衰弱的迹象，高速上的超车也没有吃力的感觉。实测的零百加速不过10S，这对于一款家用MPV来说算是一个不错的成绩了。 ​再来谈谈操控和底盘。嘉际底盘采用的是前麦弗逊后扭力梁的前后悬架构，按理来说，这样的安排也合理，毕竟这个价位级别
推新车、已成了一种定式。这是因为，<B>大家都希望在开春时节能够更好的起步，</B>同时也想在国内汽车市场出现新变化的当口，力争来一个开门红……………………。 在即将推出的新车中，吉利所推出的“嘉际”MPV确实是颇为醒目的。这款设计不仅更具国际范；而且在诸多设计的比较中，也越发突出，再加之吉利其他设计与制造环节的优势现象，这就
混版本的车型，新车由于有48V电机的介入，<B>起步还是比较轻快的。</B>这套动力系统和7速双离合变速箱配合的也十分出色，换挡平顺。但由于场地条件有限，我们并没有体验到嘉际在比较高速度下的动态表现。 嘉际虽然是一款纯家用取向的车，但配备了不同的驾驶模式。三种驾驶模式：ECO、NORMAL以及SPORT。三种驾驶模式换挡逻辑不同，此外
，在市区里使用油耗应该会有所降低，<B>而且有了电机的加入起步时的动力和轻快感也肯定会更好。</B> 至于对动力有要求，当然是PHEV车型，吉利的混合动力技术可以说是目前国产品牌了匹配得最完善的，在领克01上已经体现出来了，而嘉际上所使用的1.5TD插电式混合动力匹配7速双离合，其实就是领克01上面的那套，无论是动力响应还是动
领克03要多出40牛米扭矩，<B>起步更加轻快灵活，</B>转速上升更给劲。此外领克03还有一款2.0T四缸发动机，最大输出190匹马力，整体数据和实际表现更要出色。 从行驶感受上来看领克03的方向盘会让你感受到一种紧密感，这种感受会让你觉得你在驾驶一辆B级车，底盘的稳重性高，加上NVH的出色发挥，十足的底盘质感加上偏硬
示这套动力系统动力强劲，涡轮介入积极，<B>起步快，</B>换挡平顺，不管是高速还是市区，动力表现都不错，毕竟有着百公里加速7.9秒的优秀动力，对于喜欢动力的消费者来说还是比较吸引人的。额外划个重点，终身质保只针对首任车主，换车时的保值率会受到影响。1.5T动力车型口碑平均油耗百公里8.7L，在市区油耗有些偏高。 如果实在不喜欢3
一圈下来他的表现确实出乎意料。<B>1.5T的三缸发动机起步很快，</B>而且不论是加速的初段、中段还是速度提升起来后的再加速都有非常积极的动力响应。而在转急弯时，转向的指向和力度都拿捏得很好，表现最好的是车身反应，急弯时车内有侧倾，但是底盘撑得住，而且回打方向时车身反应很快，车身整体性非常好，可以说在赛道里既稳定又矫捷。
挺充沛的。<B>起步很轻盈，</B>稍微给一点油车辆便动了起来，颇有点日系车的感觉。对于中、高速时的再加速能力大家丝毫不用担心，几乎能够做到随叫随到，驾驶者超车时也更为从容、轻松。另外，这台涡轮增压发动机动力输出并没有明显的爆发点，较为线性的输出更容易掌控。对于日常驾驶时的动力表现，编辑认为领克03做得
赛后采访的时候，<B>GUERRIER称赞了比约克的起步非常出色，</B>与他并肩而行，并且表现得非常绅士。而另一位03 TCR车手普里奥在第4圈超越本田车手GIROLAMI，将自己的位置提升至第3，但是紧跟着一顿混战之后，普里奥没能守住自己的位置，排名跌落到第6。 在之后的比赛中，GUERRIERI没有给比
速性能，良好的驾控表现赢得众多喝彩。<B>笔者试驾领克03时最直接的感受就是起步轻快，</B>踩下加速踏板线性响应迅捷，这和以往试驾众多小排量涡轮增压车型的感受大不相同。加速响应好自然是动力系统和传动系统调校匹配得当，但驾控感受则和底盘悬挂调校相关，有句网络流行语“大家都是九年义务教育，为何你一枝独秀”，接下来我们就看看领克03
偏城市驾驶的风格。<B>起步加速非常轻松，</B>如果你深踩油门，甚至会出现挠胎的情况。中段的再加速能力也较为出色，无需担心动力储备不足的情况。双离合变速箱经过不断的调教和测试已经相当成熟，与领克03相处的一天时间里，我们经历了城市道路和高速路等多种路况，在频繁升降挡的过程中，顿挫的情况并没有发生。 每当三缸机
矩，从踩下油门起步开始，动力便开始涌现。<B>车辆起步加速非常的轻盈，</B>在舒适模式下就能明显感觉到整个动力系统非常的“紧绷”，油门踩多少，发动机便会输出多少动力。 当切换为运动模式后，发动机转速会保持在2100RPM左右，此时油门更加敏感，只要你愿意用脚去挑逗它，任何时候03都会给你反应。并且，此时发动机更愿意去到高转速区间，
是“贼”的那种，<B>起步动力还是还是非常容易掌控的，</B>随着油门深踩，动力比较直接，几乎感觉不到涡轮的迟滞，中段加速有轻微推背感，开过三缸机的人都知道三缸机后段再次加速动力很差，领克03最让我惊喜的是120以后作为一台三缸机再次加速居然能让我感觉到动力输出。还有就是领克03在转数拉倒5500－6000转
132KW峰值扭矩为265N.M！<B>起步时伤离合变速箱结合速度很快，</B>行驶过程中也不会有顿挫。动力绝对让你满意，加速超车很轻松，在100KM/H以上加速也不会感觉吃力。这台三缸发动机在高负载的工况下会让你察觉到有细微的抖动，这算是三缸发动机的通病吧。 另外领克03四个门都有无钥匙进入功能，并且无钥匙感应装置跟门把手使
一般都会使用ECO模式完全可以满足我，<B>起步也是非常灵敏的。</B>外形：时尚、大方回头率超高！从设计上来看动感而不失沉稳，之前我就说我最喜欢领克的LED灯，科技感超强，晚上真的是最亮的一颗星。动力方面：马力180，起步和油门都非常灵敏，动力感十足，我们上班的路有个大坡，加大油门有种过山车的感觉，刹车也是NO.1。油耗：市区开
简单聊聊领克03的驾驶感受。领克03 <B>1.5T的三缸发动机起步很快，</B>而且不论是加速的初段、中段还是速度提升起来后的再加速，都有非常积极的动力响应。而在转急弯时，转向的指向和力度都拿捏得很好，表现最好的是车身反应，急弯时车内有侧倾，但底盘撑得住，而且回过方向来车身反应的很快，整体性
地位，<B>很快的油门响应更加凸显了03在起步时的轻快感。</B>（变速箱）双离合的调校也是很考验主机厂功底的。毕竟有很多双离合因为溜车、闯动等不安定因素极大地影响了用户体验。03上搭载的这套双离合，算得上学霸级水准，响应干脆利落，开起来平顺度也称得上一流。闯动？我还真碰上过，是在比较拥堵的路段低速
模式很是粗暴，我喜欢，平时的话都是舒适模式，<B>起步那个爽啊，</B>中低速的时候提速也是毫不犹豫！高速还没跑过！ （操控）方向盘是那种男人感觉偏轻，女孩子应该感觉正好的。精准度很不错，方向盘的皮质摸上去真舒服，就好像牵女孩子的手一样！（油耗）以前开的是B级车，油耗都在13左右，和03比起来我感觉只有一半左右！ （舒适度）悬挂偏硬但不
域多出的40牛米的扭矩，<B>起步更显得轻快。</B>并且涡轮压力可以更快的打足，转速上升更痛快。03的7速双离合变速箱可以说是一个优秀的产品，相对于思域的CVT。这台变速箱可以给你多带来五到八倍的运动感。其和发动匹配的浑然天成，在降档的时发动机会主动补油，配合非常默契，不会出现双离合容易产生的拖拽感、顿挫感。你可以
输出还是高速时的提速都值得肯定。<B>起步的推背感+充沛的动力输出，</B>对于一款家用车来说，还有更多的追求吗？答案是——有！切入运动挡，你能感受到更强的——发动机嘶吼。虽然动力没有非常明显的提升，但氛围无疑从家用跃至运动了。 我们不需要纠结一款发动机是否是三缸，正如我们不应因为一个人的生理缺陷而歧视一个人。人和动物最大的
起步功能，<B>起步更快更迅猛，</B>同时新增赛道模式，具备更激进的动态调校。安全性能提升标杆级的17项智能驾驶辅助科技面面俱到，博格华纳第五代智能运动四驱系统，全系采用锻造轮毂，配备马牌全新MC6 245/40系列花纹轮胎，并拥有同级最大的刹车盘尺寸，赛车级的制动性能使得其100KM/H － 0制动
77匹还多3匹，动力比较充沛，<B>起步轻快，</B>对于中高速的提速能力非常好，超车变得更从容，轻快。 如今随着汽车市场消费主体年轻化的转变，他们对于操控乐趣更加看重。而领克03的上市，正好满足年轻人的需求，提供了三种运动模式，切换不同模式，可以体验不同操控乐趣。总的来说，领克无论是外观，还是内饰科技感营造，以及动力表现
的指向性也让驾驶者充满了信心。<B>作为一台起步很高的全新品牌的新车型，</B>领克03的起点就很高，相信未来也会有一个不错的市场成绩，因此在2018年末的时候，这台全新领克03也成为我们#2018年值得推荐的紧凑型车#之一。
起来的时候也很有劲，<B>起步比较的轻盈，</B>只要给一点油，就能很快的跑起来。在中高速状态下，也不用担心动力不够，几乎一直都是很线性的输出，虽然没有明显的爆发点，但是也不会迟钝，动力表现是很跟脚的。加速测试跑出了8.3秒的成绩，也符合它的运动定位，在同级别里也是很不错的表现。 操控：领克03配置了全独立悬挂，
T的动力完全够用，<B>起步迅速，</B>超车无压力，但和自己平时开车很很少激烈驾驶也有关系4、市区内行驶车内静音效果不错，但是高速120以上的时候风噪很明显，相比同级好太多 5、车内空间中规中矩，相比原来开过的CRV座椅真的很舒服，包裹性很强。空调制冷很迅速，这个在夏天真的太重要了。6、新车里面的异味非常小，
的技术，领克03车内隔音做的很棒，<B>在起步阶段有着非常强劲的动力，</B>推背感十足。配置方面，高科技配置丰富，主动安全保障如制动力分配、牵引力控制、车身稳定控制等都有搭载，结合15万元以下的售价，性价比十分高。二、吉利 缤瑞上市时间：2018年8月售价：7.98－11.09万元推荐理由：颜值时尚动感，回头率高。空间较为舒
实际体验也是如此。<B>起步阶段拥有较为出色的低扭表现，</B>日常路口起步或者中途再加速能力，都能给你较为充沛底气，日常驾驶体验感觉比较轻松。中后段的爆发力中规中矩，但它绝对不是那种踩油不走的车型，加速超车动作也是一气呵成，动力爆发比较及时能够给你最好的回答。 7速双离合变速箱，在平顺性以及响应速度方面都有着
外观、<B>完善的配置以及14.68万的起步价，</B>这一次的红旗确实是做到了亲民。那么问题来了，确实是亲民了，你真的会考虑吗？
H5的操控性整体来说是比较平稳舒适的。<B>起步比较轻快，</B>油门反应很灵敏，在D挡不给油时速度偏快，大概能接近10KM/H，这对于急性子是好事，但是第一次开时 需要小心，提速踩油门时，初段踩下去会感觉没什么变化，但动力上来之后，还是能感受到很强的推背感的。1.8T涡轮增压发动机，最大功率186马力，这动力在同级别车里算不错的
动机，<B>可以轻松满足平日起步、</B>运行的需要，6速手自一体变速箱也可以符合绝大多数消费者的驾驶需求，发动机最大186马力的输出和最大250NM的扭矩可以在满足车身驾驶手感的同时与消费者的需求匹配。 在车身的设计方面，红旗所尝试的设计风格呈流线式感官体验，车头部位简化精炼下特有的红色标志和独具
门反应灵敏，<B>起步轻快，</B>但是速度一上来，油门就变得有些迟滞了，1.8T的涡轮增压发动机的最大扭矩要到2000R/MIN才能释放，加速时动力总是来得慢半拍。当然，毕竟最大扭矩摆在那里，在迟滞之后的动力来得还是较为凶猛的，其0～100KM/H加速时间在10S左右，整体表现中规中矩，适合平稳驾驶。
甚至有点“窜”<B>，起步轻快比较利于加塞。</B> 但是速度一上来，油门就变得比较迟钝了。1.8T的涡轮增压发动机最大扭矩要到2000转才能释放，涡轮起压是比较慢的，想要加速时动力总是来得慢半拍，迟滞很明显。不过动力来到之后，推背感还是可以的，毕竟186马力的最大功率在同级别里算不错的。油门的比例感比较弱
自动空调的入门版本（30T <B>型动版）做到了起步即高配。</B>且也是对手们难以全面满足的配置水准，所以这些合资对手即使有一定的终端优惠，红旗H5入门版的品价比优势也依然明显。 而在和这些竞品的入门车型指导价更加接近的中配车型上（30T 智联韵动版，17.58万），相比入门版还额外增加了19寸轮毂（入门版17寸，竞品
，它的油门调校在前半段很灵敏，<B>起步时能有不错的表现，</B>车身很爱往前窜，和本田雅阁有点类似，在跟车和起步时，显得很轻松。至于动力输出水平，和帕萨特的1.4T很相似，但是在较高的速度区域，H5的优势就显现出来了，它的动力储备比帕萨特1.4T要雄厚很多。 红旗H5在NVH（隔音降噪）方面的表现很优秀，发动机所发出的噪
尾部方面，<B>这台红旗H5的尾翼翘起动感，</B>扰流板也赋予了这种气息，熏黑的尾灯特别带劲，下部同样设置了双排单出大排气管道。 动力方面，最新智联御动版红旗H5，动力没有更强大升级，依旧采用了现款的1.8T发动机，最大输出马力为178马力，峰值扭矩为250N.M，与之匹配的是6挡手自一体变速箱。 红
H5拥有年轻大气的外观、<B>完善的配置以及14.68万的起步价，</B>这一次红旗品牌确实是做到了亲民。
低扭上的表现是不错的，<B>起步相当轻快，</B>轻轻点下油门车子就出去了。而比较让消费者关心的应该是这个6挡双离合的表现。 众泰T800说到双离合很多消费者就会想到顿挫，T800这个双离合明显比较注重在平顺舒适性上的调教，除了在刚起步车子蠕动时还能稍微感受到些拉扯感，跑顺后整个的换挡动作的动静就比较小了，整体的表
速手动变速箱的表现值得称赞，<B>前一挡较为密集的尺比调校让斯派卡的起步加速表现十分轻盈，</B>并且离合器的结合点较为宽泛，即便在拥堵路况下也不会因为需要频繁踩下离合器而增加驾驶强度。令我感到意外的是，斯派卡作为一台MPV车型在挡位的切换上却十分清晰，除了挂挡行程较长外，很难再对这台5速手动变速箱挑刺。在持续加速能力上
出方面，这款车采用了比较密的齿比设定，<B>在起步时能给人一种动力不错的感受，</B>不过受限于发动机排量，这种加速的势头并不会持续太久。 在试驾的过程中，这台车行走在城市快速道路上时它的动力应该说是足以应付日常的城市驾驶的。只是在80KM/H以后的再加速能力上会显得有些平淡，需要超车时最好还是降挡之后并且将油门深踩一些。 在驾驶
的油门调校的很灵敏很轻盈，<B>起步时能带来不错的加速感，</B>它的变速箱前三档齿轮排布的很密集，低速时能获得不错的加速感，但是受限于排量，这种加速感持续的时间并不会太久。80迈之后，想要获得大扭矩，必须深踩油门。 方向盘转向力度很轻，在拐弯和掉头时很轻松，但是存在一定的虚位，指向性有点不太精准，在路感方面有点欠缺。
把原本是卖点的动力系统放到了最后一点。<B>起步轻快，</B>超车轻松，加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的“变态”能力。 需要提高的地方： 1.续航里程。续航里程毫无疑问是蔚来汽车ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的
<B>快起步新能源汽车资讯日前，</B>上海蔚来汽车有限公司受委托向国家市场监督管理总局备案了召回计划。蔚来汽车紧急召回4803辆ES8电动汽车，召回部分搭载了2018年4月2日到2018年10月19日期间生产的动力电池包的蔚来ES8电动汽车。6月27日消息，针对蔚来汽车主动召回4803辆蔚来
是纯电动车较为容易实现的一点，并不稀奇。<B>起步轻快，</B>超车轻松，加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的BT能力。需要提高的地方：1.续航里程。续航里程毫无疑问是ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的天气可以行驶34
发动机红线通常在6000转），<B>只需要匹配一台单级减速箱即可满足起步及最高车速的需求。</B>这也恰恰是问题所在。这里就要说到续航问题的重点：效率的试验，测试结果绘制成发动机万有特性曲线或电机效率MAP图。什么是万有特性曲线或MAP图呢？要看懂这个，必须先给大家复习一下地理知识——等高线。下图就是一个教学用的等高线释义
。因此，基于电动机特性曲线我们可以理解，<B>为什么纯电动汽车在起步阶段加速都很快，</B>但随着车速的增加，转速的升高，在高速状态下电机扭矩下降，车辆动力会变得匮乏。此时，为了保证车辆动力稳定持续的输出，电池系统便会以“高放”的模式工作，进而影响电瓶电量和总续航里程。 反观蔚来ES8，当车辆以120KM/H的车速匀速前进时，受到的
扭矩进行填补，<B>PI4平台可以最大限度地利用车轮附着力助力起步加速。</B>直观的数据表达更为震撼：常规PHEV动力性提升为8％，而PI4平台PHEV动力性提升达到了30％。
力响应直接，不与前轮抢扭矩，<B>具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>作为插电混动车型，行驶体验经常受限于电池的电量，比如同样是插混SUV的唐DM，在馈电状态下的行驶品质就会大打折扣。而基于PI4平台打造的WEY P8，其 P0+P4的布局在电池馈电状态下，依然可以靠BSG电机发电驱动后桥，通过良好的动力系统
的表现还不够成熟，<B>但起步阶段能有如此高的表现也足以让人惊喜，</B>产品亮点很多，从整体设计再到日常使用的便用性考量，表现都十分严谨，操控、驾驶质感以及性能表现同样值得肯定。 尽管它并不完美，但不可否认的是WEY把P8打造成了一款让我们更容易接近的高端豪华SUV产品，“高级享受”是什么样子，我觉得P8可以
首先来看看。 P8 <B>的起步就非常不错，</B>动力响应很及时而且加速线性，起步时并不会迟滞和不平顺，动力输出的质感在 30 万以下的车里表现上佳。推动它将近 2.3 吨的车身一点儿不成问题，并且整个过程也是很自然，低速时的轻微顿挫完全在可接受范围。能达到官方公布的 6.5 秒加速。同时，你能注意到 P8 在
动车型一样，<B>起步反应非常迅速，</B>只要轻踩油门，驱动电机就会及时介入，与发动机共同为车辆提供驱动力，带来出色的推背感。实际上由于有了电动机的加持，车辆从起步那一刻便能拥有强劲的动力，并且持续性也很强，这也是电驱动的优势和新能源车的一大亮点。 急加速时，WEY P8的提速能力同样抢眼，其通过BSG
用下，对低速扭矩进行填补，<B>最大限度的利用车轮附着力帮助车辆起步加速。</B>使得发动机与电机之间可做到无缝切换，并在不同的工况下展现出截然不同的驾驶特性。黑科技造就P8无与伦比的驾驶质感黑科技一：便是位于前桥的BSG电机，这在其他大多数品牌的插混平台是没有的。BSG电机除承担常见的发动机启动、电机启动等功能外，还
右。在拥堵路段，<B>走走停停的路况极为考验车辆的快速起步和安全刹车，</B>而P8在刹车这点调教的刚刚好，不会出现“软的刹不住，硬的直点头”现象。 正常行驶时升档流畅，超车时能迅速降档拉起转速后再升档，档位之间不会拖泥带水。改变了此前超车变速器需手动强制降档的尴尬。 “原来真的好开”“这自主品牌的动力加速不
能化，4代表四驱系统。<B>这两项赋予了P8优秀的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的重新分配，为驾驶者带来更多越野驾驶体验，传统四驱整体扭矩进行前后分配，P8智能四驱在不改变前桥扭矩的基础上实现了大的通过性。 同时，混动加上智能化再加上四驱这三个先天条件，让P8的驾驶模式多达5种，适应不同的路况
WEY P8的表现与诸多新能源车一样，<B>起步的反应非常迅速。</B>这是电动机的优势，也是新能源车的一大卖点。在赛道上，时速达到240公里，丝毫也感觉不到吃力。其搭载的PI4平台还可以通过BSG电机与后驱电机双管齐下，对发动机低速扭矩进行填补，从而令动力性提升高达30％，带来无可比拟的混动驾驶体验。悬挂的整体感偏舒适，即使时速
加充沛的“精神状态”<B>，电动机对于车辆的起步加速和低扭输出起到了强有力的补强作用。</B> 除了起步加速，VV7制动力释放的力度也总被评价不够积极，这在P8身上同样有了很大的改观，虽然它的整备质量比VV7还要重约300KG，但制动力释放得有力且线性，脚感很好掌握。WEY官方给出的100－0KM/H刹车距离为3
动模式，虽然此时电机仅会在起步时短暂介入，<B>但足以保证起步迅速，</B>可以让车辆始终紧紧跟在前车之后。同时，防碰撞预警会时刻监控与前车的距离，一旦距离过近，就会有报警声提醒你刹车。此外，主动刹车功能的加入也让人更加安心。 过了莘庄立交转向沪杭高速，道路逐渐宽阔，车速也终于得以提高。笔者将驾驶模式调整至“SAVE”电量保持模式，此
机，并配有2挡减速箱，<B>全力加速以及起步阶段都能带来不错的推背感，</B>重点是日常行驶中，P8表现的十分从容，震动和平顺性都表现良好，符合成都人追求的极致生活。此外，拥有五种的驾驶模式选项。包括AWD智能四驱模式、EV纯电模式、SPORT运动模式、SAVE电量保持模式、AUTO自动模式，当你按下中间的智能四驱
术，通过前后桥扭矩的重新分配，<B>带来更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>越野驾驶通过性能大大增强，攀爬60％的陡坡就是在这个模式下完成的。同时AWD四驱模式还有雪地、泥地和沙地3种地形选择模式，时刻提醒你这依旧是一台走专业路线的SUV。 老生常谈的电池安全过去的这五年里，他们经历了150台车，累计420万公里严
不会有任何的思考时间，蹭地一下子就窜了出去，<B>起步很迅速。</B> 这除了因为它是一台混动车之外，还有一个15KW的BSG辅助电机布置在发动机的旁边。在起步加速的时候可以给到一定的助力，还可以给后面的电池充电。试了一下，纯靠这个发动机，能给电池充到50％的电。这样的话，即使家里不具备充电条件也没关系，可以通过烧油的方式来充电。里程焦
动力输出上，WEY <B>P8由于加了电动机之后起步会更加灵敏平顺，</B>国内首创的“后桥两挡减速器“同步提升了整车的动力性能。新换装的6DCT变速箱，在换挡速度方面和平顺性都足够令人满意。从性能参数上看，WEY P8的动力最大能够达到340马力和524牛•米的水平，相当一台3.0T涡轮增压发动机的性能表现。
，可以实现6.5S的加速性能；<B>AWD模式下具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>可以带来更多越野驾驶体验。另外，WEY P8还搭载有ESP分轴控制技术，车辆能够根据不同路面状况，自动调节前后桥扭矩，确保车辆能够轻松应对各种复杂路况。 WEY P8还具有滑行+制动两种能量回收模式，以及20％/40％/60％三
车辆开起来之后，<B>凭借电动机在起步阶段的优势，</B>P8的油门踏板很灵敏，稍微踩踏油门踏板就能感觉P8向前猛窜，而且这种加速感能在整个加速过程中体现。出自格特拉克的6速湿式双离合变速箱表现也不错，除了在起步时会有一些顿挫外，动力的输出都挺线性。P8官方的百公里加速时间为6.5秒，让它在市区道路中行驶不会
动力十足；<B>AWD模式具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的智能分配，驾驶体验了一把越野的感觉。在全地形体验中，P8性能也有不同的体现。雪地模式适用于下部坚固但覆盖了一层松软或湿滑路面，体验该模式时，系统会谨慎选择加速踏板和换挡响应。泥地模式则主要针对泥泞地面优化牵引和行驶
能。 所以，P8采用这一套系统结构，<B>既能够满足汽车起步平顺性，</B>也能够以较低的油耗，满足严苛的政策法规。同时，平台架构也不需要很复杂，降低了成本，很可能直接反映在上市价格上。 当然，这种架构也会有一些局限性，例如动力转换的效率不是很高，尤其锂离子电池组需要发动机为其充电的时候，将会提升发动机的燃油消耗。此外，P8后桥
不会有任何的思考时间，蹭地一下子就窜了出去，<B>起步很迅速，</B>当到中后段的时候，主要由发动机提供动力，那种强大的推背动力的感受反而没那么明显了。 所以，这个平台架构的几个优势，还都是比较明显的。当然，也有劣势，比如，P8的电池组装在了备胎槽内，虽然并不影响后备箱空间的利用，但有个问题，那就是空间比较封闭，电池组的散热效果可能不好
，通过前后桥扭矩的智能分配，<B>让车子拥有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>翻山越岭、跋山涉水就变得不在话下了。 再加上那3种全地形功能，P8的四驱系统甚至可以在大部分下雨、湿滑、上坡、阶梯或者松软地面，都瞬间切入，然后轻松驶过。 可以说，WEY P8的每一个模式，每一个配置都拥有明显特点，绝对不会让你失望。
电机双管齐下、对低速扭矩进行填补，PI4 <B>平台还能最大限度地利用车轮附着力助力起步加速，</B>再结合 3 种驱动模式和 8 种驾驶模式，这些也使得基于 PI4 平台所打造的插混车相比普通插混车拥有更好的性能和愉悦的驾驶体验。 PI4 平台给产品所带来的卓越整车效率（如果量化来看）如果用数据量化的看，传统的插电式混动系统相比燃油
内首创的后桥两档减速箱，相比一挡减速器，<B>拥有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>兼顾低速加速、爬坡和高速助力，加速性能提高25％，通过精确的挡位变化实现比一挡减速器更宽广高效的电机工作区间。 PI4平台具有灵活、安全、智能的特性，不仅完美成就了WEY P8燃油与电力的交融，而且带来了5种驾驶模式+ 3种全地形功能。沙地
瓦的功率不大，<B>但能有效让发动机在起步阶段获得不错的动力扭矩，</B>以及在高速行驶时把发动机转速调节在最经济的区间。 P4指的是，P8的后桥独立设置了一台驱动电机，最大功率85千瓦，最大扭矩195牛·米。配备一块由宁德时代提供的三元锂电池包，电池容量12.96千瓦时。 两部分相互独立，但通过HCU系统
真实评判，包括颜值高、<B>内饰较有质感起步快等优点，</B>这些都让荣威EI5这国内首款纯电旅行车变得非常受欢迎。09. 比亚迪秦 8月销量：3886补贴后售价：14.99万－17.39万 简评：作为老牌新能源，比亚迪秦为比亚迪网罗了一大批忠实的车主粉丝。比亚迪秦系列主销的还是秦DM插电混动版，比亚迪秦EV450
日常驾驶情况下，轻盈的油门踏板调教，<B>在起步加速阶段给人以灵敏的动力响应，</B>而且时至今日的双离合变速器已然摆脱顿挫的诟病，使其平顺性有着不错的表现。当需要加速超车时，虽然新车采用全新电控废气涡轮增压器技术，可在1400转后介入爆发峰值扭矩，但想要得到瞬间加速快感，还是需要将发动机转速提升至2000转以后。当然，你也可以
、高转速大功率的优异特性，<B>起步和中段加速都动力十足。</B>从数据上看，其TSI280车型在转速1750 RPM时就能达到250 N•M的最大扭矩并保持至3000 RPM，最大功率则为110KW/5000RPM，0－100KM/H的加速时间为9.3秒，轻踩油门即可感受到源源不断的动力。 柯珞克之所以能够兼顾驾驶乐
非常实用的配置。<B>且1.2T车型虽然起步比较缓，</B>但整体驾驶并不会出现“小马拉大车”的感受，搭配大众DSG的传动还是比较直接的，起码家用也是足够了，此外还能很好地保证燃油经济性，何乐而不为呢？ 而相比之下，柯珞克 TSI280 豪华版不止动力上升到了1.4T，有更强劲的动力，在配置上也有不少的增添。
的时候首先没有三缸发动机多余震动的困扰，<B>起步平顺度很不错；</B>再就是1.2T的涡轮介入较早，扭矩的爆发能解决加速拖沓的问题。总的来说它是能够胜任柯珞克日常驾驶需求的，只是在高速的情况下再加速超车需要驾驶者深踩油门踏板来实现。如果说1.2T能有和顶配一样的配置，尤其是那块体验很好的中央大屏，再定出一个相对合理的价格，我想大家
的优异特性，<B>起步和中段加速都动力十足。</B>从数据上看，其TSI280车型在转速1750RPM时就能达到250N/M的最大扭矩并保持至3000RPM，最大功率则为110KW/5000RPM，0－100KM/H的加速时间为9.3秒，轻踩油门，即可感受到源源不断的动力。 柯珞克之所以能兼顾驾驶乐趣与燃
门非常灵敏，<B>起步很轻快，</B>开启运动模式的时候加速感很能给人好感。 油门全开的时候，排气声音挺浑厚，虽然没有F－TYPE那般激情澎湃，但也能给人一定的声浪感。值得一提的是，捷豹XEL对于风噪和路噪的隔绝做得非常到位，但却没有刻意去杜绝发动机的声音，对于喜欢驾驶激情的人来说这非常不错，踩油门时发动
挡换2挡时加速G值大幅下降，自此一蹶不振。<B>这就是为什么车辆起步非常迅猛，</B>只用3秒便突破50KM/H，而后段加速却大不如前的原因。虽然加速成绩一般，但还是需要指出，在日常驾驶中，XEL给人的主观提速感受其实并不差，轻快感与零到一百公里每小时加速在7秒左右的车相当。 刹车环节，整个刹车过程中XEL的车身姿态很稳健，点头现象并
节按钮上。 <B>此外在车辆设置部分还有一个“低摩擦起步”</B>模式，但在这个模式下动态模式是必须关闭才行的，为了更平稳的行驶品质，类似于稳健的起步和灵活的操控之间做一道选择题。 至于底盘方面一向都是捷豹倾注心思的部分，先把不说整体调教，在用料上就特别到位，比方说打孔偷轻的铝制前后悬架，而前方双叉臂式的
低扭输出，<B>起步过程较为轻松。</B>动力输出十分线性，轻松好上手是它留给我的第一印象。但当来到中后段加速时，整体动力就有些跟不上节奏了。 这台2.0T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变
2分，车主普遍评价包括配置丰富、<B>起步强劲、</B>车内隔音效果好、转向轻重合理等等。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付20％，分期24期可享零息优惠。以荣威RX3，2018款 18T 自动旗舰型为例，这款车型厂商指导价：12.08万。金融方案：首付2.42万、还款期限24月、贷款金额9.66万、月供4026元。 荣
性好，方向盘轻盈，指哪儿打哪儿；动力强劲，<B>起步迅速；</B>空间大，无论驾驶乘坐还是储物，空间都很富余；座椅包裹感强，舒适性也很高；另外，油耗也不高，省钱。 其最大功率为：120KW，最大扭矩为：230N·M。传动方面，与之配备的是6挡手自一体变速箱，油耗6.6L/100KM。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.58万元就
，输出线性、<B>起步表现也比较轻盈，</B>低扭状态下动力响应及时，属于非常典型的小排量自吸引擎表现。配合以CVT变速箱的平顺性，日常驾驶非常舒适安逸，非常称不上激进，但却非常适合家用。 整车尺寸为长宽高4401*1804*1651MM，轴距为2625MM，在同价位竞品中，荣威RX3相比本田缤智以及别克
速降低到了1800转，<B>起步会更有劲。</B>哈弗M6的优势是空间大、配置还是比较丰富、价格实惠，但造型设计比较老了。注重实用的消费者可以考虑。
驾驾驶体验过程中，<B>中低速段起步及再加速很轻快。</B> 另外值得一提的是手动模式下变速箱对于驾驶员指令的执行，D挡可直接通过拨片切换到手动模式，转速允许区间内即可升降挡。 正如前文所言，机械液压助力对于路感的还原所带来的这种机械感很“复古”，这对于热爱驾驶、有实时掌握路况这种占有欲的驾驶者是一大利好。 原
换挡积极平顺，<B>起步迅速，</B>有着不错的表现。总体来说，如果你的预算不是很充裕，这款车型对你而言也许非常合适。这款车在配置方面也非常丰富，像是陡坡缓降、无钥匙启动、无钥匙进入、真皮座椅、电动座椅等功能，都是之前在高端车型上才能看到的，现在轻而易举就用在了这款车上。手机互联功能也是一大亮点，通过手机互
路和乡村道路。车辆的动力表现直接且顺滑，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B>当行驶在乡村道路后，面对崎岖路面的颠簸和冲击都被启辰D60EV悬架有效柔化，而平顺的动力输出更让车内时刻保持着安稳的状态。 启辰D60EV的车身长度为4764MM，轴距为2700MM，整个后排以及后备箱的空间容量都非常之大，一开始时，坐在低重
疑的，0－50KM加速仅需4.4S，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B> 启辰D60EV依托”雷诺－日产－三菱“联盟造车工艺与全球供应商体系，搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量58KWH，能量密度171WH/KG，高出同级平均值18％，NEDC续航481KM、等速续航585KM。160KM的往返行程中，车辆最低
对远景升级版的动力调校印象非常深刻。<B>这是一款2挡可以轻松起步、</B>3挡可以不加油门平地轻快奔跑的车型。这意味着远景升级版把低扭调校得很足，这和我在各个论坛上所看到的一些对老款远景起步薄弱的评价截然相反。我自己的驾车经历并非从手动挡车型过渡而来，所以尽管手动挡也能开，但开得不是很顺滑，所幸，远景升级版手动挡车型并没有“难
，换挡更平顺，<B>起步速度快，</B>提供同级更舒适的驾驶感受和更低油耗。配置方面，在原有车型搭载的智能配置基础上，2019款全新远景升级版国六车型还增配了TPMS智能胎压监测系统，可以实时监测胎压，并在大屏中显示胎压情况，保障消费者的行驶安全。同时，升级版车型还新增了PM2.5高效空调滤芯，采用双结构高
显的感觉到，<B>伊兰特EV在起步甚至大力踩下“油”</B>门的时候都不会有明显的电流声，也仅仅是在滑行的时候会听到一些细微的声音，这对于一些对声音很敏感的人来说是个好消息。 伊兰特EV的悬架是偏于舒适的取向，初段呈现出比较柔软的表现，一些小的起伏颠簸它都会尽可能的过滤掉，但在方向盘上还是能够感知到一些振
。在他看来，<B>这款车的1.5T发动机起步轻快，</B>100KM/H以下的加速也比较迅速，7DCT变速箱注重换挡的平顺性，底盘悬架的韧性较好，能够保证乘坐的舒适性。而在隔音方面，新车高速行驶时对风噪能起到比较好的隔离，不会对车内的乘客听音乐或者交谈造成影响；然而对于来自发动机舱的声音就处理的不是特别干
盈的转向也很符合城市驾驶的特性。<B>虽然新车起步的表现还挺让人满意的，</B>但受制于车重这一“硬指标”，新车加速时还是显得有些“肉”。1.5T发动机的动力相较于车重来说，还是有些小马拉大车的感觉。即使切换至运动模式也没有特别显著的变化，超车时需要一定提前量才行。 此外，虽然试驾车型有着动力不足的遗憾，但好在其涡轮介入并没
1.7吨的中型SUV车体，<B>但还是做到了起步轻快，</B>发动机低扭调校到位。方向盘轻巧、指向性一般，不过既然是一部这么大的家用车，能做到转弯轻快也就够了；油门比较舒服，线性；刹车不是很舒服，行程长，前段无力中段力小，意味着在不同情况下你都要比大多数车型的刹车多踩深一点，这需要去适应。这具8AT的加速非常线性，很像
型中处于第一集团。<B>车辆的起步很是轻盈，</B>油门初段有些像日系韩系车，给油即走，并没有拖沓的感觉，在拥堵时跟车会很轻松。在城市道路驾驶时会经常有从时速40－60公里左右的再提速，北汽幻速S7的响应也比较快速，动力输出不疾不徐，在城市道路限速内基本可以做到轻松驾驭，对于1.5T发动机来说已经是不错的表现了
和幻速S7发动机相应更快、更给力。当然，<B>2.0T的众泰T700起步更给力。</B>在变速器方面，尽管4款车都是配备的8AT变速器，且都是来自盛瑞的8AT，经过几代的进化后，最新款的8AT比上一代技术更成熟，换挡也更平顺。 捷途X70、幻速S7和比速T5配置更丰富在轮胎给人的视觉冲击方面，捷途X70匹配20寸轮毂成为四款车中轮毂
“佛系”的变速箱并没有妨碍发动机扭矩的发放，<B>车辆可以很轻松的起步、</B>加速、再加速，最重要的是期间几乎感觉不到顿挫或者震动，这一点同级同价位很多车型暂时还做不到。所以这套独一无二的动力系统在几个团队相互合作、共同创新的背景下诞生，通过精心的调校拥有非常好的动力输出表现，正如道道之前的判断，华晨 中华V7达到了它宣传的水准，甚至
然是以一脚地板油开启，<B>中华V7在起步阶段动力输出毫不拖沓，</B>得益于原厂的米其林轮胎，即使是在雨后湿滑的赛道上，依旧有着不错的抓地力，直至接近弯道刹车点前，动力储备依旧充足，在动力的输出上，中华V7的确可以令人感到满意。 虽然车上坐着4个成年人，但是在弯道中中华V7的表现并没有因此受到影响，在快速的重心转
更加的优秀。但是就是这样一款表现还不错，<B>11万起步售价也算合理的车型，</B>在市场中就是卖不动，不得不感叹属实低估了它。
合资SUV了，<B>11.99万的起步价格可以说是很良心了。</B>并且智跑的颜值也是很高的，前脸看上去张力十足，很有老成感。侧面看上去很凌厉，腰线的设计非常丰富，内饰的设计也比较运动，采用了家族化的设计语言，整体来说有性价比、有颜值。 在6月，起亚旗下许多车型都实现了大幅度的增长，入门级的家轿上半年的总销
于初段输出比较亢奋的类型，<B>所以起步提速那一下会给人一种动力很充沛的假象。</B> 当在中等速域下的再加速时，车子就难免会出现“雷声大雨点小”的情况，不过毕竟不是涡轮机器，小排量自然吸气发动机的特性就是如此，我们也无需过于苛求。 倒是这具CVT变速器，它没有像大部分CVT的调校那般平淡无奇，一味地平顺似乎又失去了些
前轮驱动。 <B>起步阶段就能感受到不错的低扭输出。</B>哪怕是轻踩油门，车子都会给你一个比较积极的反应，市区里一般情况踩一半油门就基本够了，动力足够充沛。变速箱搭配了一套7速双离合箱子，升挡自然会很积极，并且感觉不到顿挫，深踩油门变速箱的降档反应也很直接，升档操作也会延后。但在低速降档时和瞬间全油门的
灵敏，<B>让车辆在起步时的表现相当灵活，</B>整体动力输出保持的比较线性，日常道路中营造出了轻松的驾驶感受，加速时动力输出对于一般城市驾驶中的提速超车也是完全足够。 变速箱的换挡动作比较轻柔，平顺性表现令人满意，只是在低速行驶时，会有偶发的轻微顿挫，但这并不会对车内的舒适性造成过多干扰，底盘悬挂
发动机的表现中规中矩，<B>拖动这台近1.6吨的中型SUV起步阶段通过灵敏的油门调校还比较轻松。</B>在中后段巡航加速时，稍显吃力，需要大力踩下油门，等转速提升后才会有加速感。因为高转速的影响，发动机传进车内的噪音不太悦耳，驾驶它需要一个比较平和的心态。而它所搭载的那台6AT变速箱是我满意的地方，换挡比较平顺，营
速箱，<B>起步时响应更加迅速，</B>换挡时也非常流畅，即便是女司机也很容易上手。 安全方面，君马S70具备同级别车型中更为完善的安全系统，把钱花在刀刃上。全车采用高刚性钢板吸能结构，4+2气囊设计，搭配同级别车型少见的一体式侧边气帘，始终给你最完备的保护。在智能安全方面，君马S70也称得上是应有
这台1.5T的发动机初段加速的表现不错，<B>起步很轻快，</B>油门调校的也比较线性，让你不觉得自己是在驾驶一台1.6吨的中大型SUV，开起来十分轻松。 而中后段的加速就有些缺乏激情，当你深踩油门准备超车时，变速器的降档速度不是很快，整体还是偏向于平顺，舒适的调校。如果你想更激情的驾驶，可以切换君马SEEK 5的SPORT模式，这
力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架凌轩的这台1.5T车型起步还是挺轻快的，</B>颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动
，供大家参考。 总结优点动力好，<B>起步和提速都很轻快配置高，</B>尤其是安全配置、智能车机水平在同级别车型中少见乘坐舒适，空间设计合理和同级别竞品相比，定价比较合理缺点A柱有些粗，稍微影响驾驶员的视野新车有一定的异味除主驾位置外，其它座椅的腰部支撑性一般瑞虎5X的目标市场应该是作为奋斗中年轻人的第一台SUV，它好开又聪
排量自然吸气发动机，但是瑞虎5X <B>1.5L车型起步依然十分轻快，</B>不会给你动力不足的感觉，油门比较轻，一点就有，基本上60KM/H以内的速度，动力都能及时响应，非常适合在城市中穿梭游走。 但是，如果你要是想急加速超车，那可能就要费点儿劲了，深踩油门只听见发动机的嘶吼声，车速上升的却没有预期那么快，有点儿让人着急。
的发动机在市区里的表现尤为突出。<B>起步加速有力，</B>双离合变速箱反应快的特点也配合得淋漓尽致，油门初段非常灵敏，开起来不像是一台涡轮增压的发动机，反倒有点像自由吸气的感觉。重庆不愧为山城，就几个不同的路口，高低落差都不一样，有时候还要停在坡道上等红灯，还好瑞虎5X的动力也有足够的动力储备，加上有陡坡缓降功能，无论是上
大为提升，<B>起步不足7万入手超值！</B>
低扭表现确实是不错，<B>起步加速都足够轻快，</B>超个车也不需要特意预留超车距离，发动机部分我认为和大众1.4T车型不分高低。当然，就跟这个世界上所有的小排量涡轮增压发动机一样，动力在市区里是饱和的，但上了高速，就是会少些底气。 你以为小众，其实竞争对手也不少也许你至今还认为旅行车选择少，但阅朗这个价位里要面
力表现还不错，起步提速很有劲，<B>无论是静止起步还是中端加速表现的都还不错，</B>如果想要带点小激情，起步时油门可以分两次踩，正常起步后迅速收油，马上第二脚踩下去以后就有小激情了。阅朗的三缸发动机抖动没有传说中那么大，别克在三缸抖动方面控制的比较好，变速箱匹配的平顺性还是不错的，不过不能和CVT变速箱来比较，6AT变速
很好“相处”的，<B>起步轻松自然，</B>上手容易。 CVT变速箱总体来讲平顺性还是比较不错的，不过在低速行驶的时候（时速低于30KM/H时），在收油或给油时，会感觉到有闯动感，这对驾驶品质有一定的影响。当然在中速或者高速行驶时，它的整体表现是比较线性的。 日常驾驶时，发动机的转速大概在1500－2000R
滤细小的颠簸，<B>厚重的悬架支撑起车辆足够的行驶品质。</B> 经过了将近25公里的行驶，我们到达了此次活动的终点——雁栖湖风景区。我们将车辆续航信息做了汇总，两辆荣威EI5的电耗分别是9.2KWH/100KM和9.3KWH/100KM，虽然没有行驶100KM，但由于行驶路段多为山路，而且全程都开着空调，
针对于家用特意为之的，<B>起步时很大程度的避免了窜车现象。</B>运动模式下，加速踏板变得灵敏许多，完全能够应付日常的超车以及急加速行驶。 EI5的动能回收系统无法完全关闭，不过调整至1级后，制动力度几乎没有，类似于燃油车的滑行状态，可以用来在高速行驶时保持车距使用。3级制动力较为明显，强度类似于轻踩刹车，可用于
的是，<B>起步时荣威EI5给人最大的感受就是平顺和安静。</B>尤其加速时电门踏板并不贼，整车没有往前窜的感觉，且适中的力度给驾驶员非常舒适的脚感。在行驶过程中，轮胎噪音以及风噪得到了有效抑制，其中普利司通ECOPIA轮胎以及良好的NVH表现功不可没。 此前提到的IBOOSTER智能电控制动系统，
）时，感觉与标准差不太多，只是动力响应更快，<B>起步也变得更轻快了些。</B> 因此在日常城市中代步时，我会一直保持在 NORMAL 来驾驶，值得一提的是，驱动电机在中段加速的表现还是可圈可点的，总之一切都是为了舒适。随后在 SPORT 模式下，还尝试了直接地板油到底，尽管驱动电机的响应速度很快，但提速的过程并没有现象中那么猛，与传统
驶乐趣却让小Q惊喜，<B>荣威EI5起步快的先天优势给他带来意想不到的快感。</B> 在小Q看来，车可不仅仅是代步工具，时间长了更像是你的朋友。从上海回家的这段路途中，小Q祈祷荣威EI5千万不要掉链子，而荣威EI5似乎能听见小Q的心声，一路都很“争气”，顺顺利利开回家。在满大街的粗犷SUV中，修长精致的荣威EI5
会降低续航里程的问题，与其它电动车不同的是，<B>起步时荣威EI5给人最大的感受就是平顺和安静。</B>尤其加速时电门踏板并不贼，整车没有往前窜的感觉，且适中的力度给驾驶员非常舒适的脚感。而且新能源市场上，休旅车型可以说是寥寥，荣威EI5的独特性为新能源的消费者提供了新的方向！北汽新能源EU5 在我的认知中，北汽新能源EU5可以说是一个
真实评判，包括颜值高、<B>内饰较有质感起步快等优点，</B>这些都让荣威EI5这国内首款纯电旅行车变得非常受欢迎。09. 比亚迪秦 8月销量：3886补贴后售价：14.99万－17.39万 简评：作为老牌新能源，比亚迪秦为比亚迪网罗了一大批忠实的车主粉丝。比亚迪秦系列主销的还是秦DM插电混动版，比亚迪秦EV450
用1挡、<B>2挡均可轻松起步，</B>且离合器调校适中，入挡平顺，转向精准；原装进口的F1A发动机提速快、噪音小，的确不同反响。这大概也是欧胜较同类车型价格稍高的原因所在。虽然试驾时间较短，但小编明显感觉到，整车在动力性、操控性、舒适性和稳定性方面均表现不俗。制动方面，欧胜采用通风盘制动系统，后制动
以在1600转的时候就爆发出来，<B>所以起步很迅速，</B>中后段的加速感也很不错，整体的振动、噪音等都控制得比较好！五一期间带着一家六口人出去自驾游了一趟，再加上一整车的日常用品，开起来的感觉跟空车也差不多，不管是低速还是高速，都没有肉的感觉。 别看宝骏530起步价不到10万，但引擎盖上还是配上了隔音棉，也算是良心的了。
CT变速箱，在低速行驶时的表现更好。<B>车辆最大的改观就是在起步阶段，</B>随着油门踏板的踩下，变速箱将动力梳理的更加平顺，如果您此时需要收油减速，也没有之前双离合变速箱的顿挫以及拖拽感，对于驾驶者以及乘客来说都更加友好，舒适性和平顺性在起步和低速阶段提升比较明显。 现款车型搭载的1.5T+6DCT动力组合的宝骏530在行驶
一个月前，我们曾对宝骏530进行过试驾，<B>其“起步轻快、</B>驾驶轻松”的特点给我留下了不错的印象。那么，到了性能测试的方面，它又能给我们一份怎样的“答卷”呢？今天我们就来“考考”它，看看宝骏530在加速、刹车及油耗方面到底如何。 我们测试的车型为宝骏530 1.5T手动尊贵型，为手动
来到底如何呢？<B>实际的驾驶有两个词可以概括——“起步轻快，</B>驾驶轻松。”宝骏530自动挡车型搭配的是1.5T涡轮增压发动机与全新CVT变速器，这套动力系统采用顶尖的航空技术，动力十足，被称为“航空黑科技。”所以驾驶起来有两个突出的特点，第一个是加速平稳，CVT变速器不会有提速的顿挫感，是线性平稳的
挡切换时并没有明显的顿挫感。<B>起步时延续了宝骏车型一贯的轻快劲儿，</B>加上轻快的转向和较为灵活的油门响应，日常城市驾驶显得游刃有余。■新车背景： 宝骏530是宝骏汽车推出的第二款紧凑型SUV，相比宝骏560车型其定位更高，外观、内饰也都采用了最新的设计语言，更年轻也更有个性。随着宝骏560车型竞争力降低，推出一款
价格比它贵两三万元的其他车型。 <B>首先这款车的起步很轻盈，</B>低扭表现出色，起步时松开刹车车辆便开始缓慢前进，轻踩油门后，在1000转左右能够感受到涡轮介入的推进感，但是它并不蹿，跟车具体完全在驾驶员的掌握之中。而在1600转以后，发动机达到最大扭矩转速区间，动力开始有明显迸发，此时超车并线都不会有太大问题。之所以能
向低速，在起步和低速驾驶时，动力响应很迅速，<B>起步姿态也很轻快，</B>并没有因车身较重而显得拖沓。在国道路段驾驶过程中，发动机会刻意压低转速，保持在1500－2000RPM区间内，以追求更好的燃油经济性；挂入S档以后，发动机转速会被拉升到至2200RPM以上，油门响应更直接，转速上升更迅速。 得益于CVT变速箱的天生平顺性，在高转
综合油耗等等。<B>起步加速中段加速更快，</B>也更为流畅。调教方面，宝骏530前后悬挂均采用采埃孚旗下的萨克斯减震器，加上偏向家用风格的调校，操控平稳，滤震表现非常优秀。配置方面，宝骏530提供的有前排侧气囊、胎压监测、定速巡航、前后驻车雷达、无钥匙进入、马牌轮胎、后排隐私保护玻璃、倒车影像等舒适性和便
驾驶时有了全新感受，<B>起步加速中段加速更快，</B>也更为流畅。 －2－外观方面，2019款宝骏530保存了现款车型的设计，同样采用“平行动态”设计语言，大量运用平行线条设计，传递出自信、专注的信息，营造出硬朗、前卫的设计风格。 同时也得益于大量平行线条的加入，让长宽高4655×1835×1760MM，轴距2
版本，<B>起步售价则高达10.48万，</B>这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除了车本身，品牌方面同样有影响，由于一直专注于中低端市场，导致宝骏这个品牌给消费者的印象就停留在低端领域，而宝骏530明显已经踏足到了10万
放出来，<B>起步和加速都很迅速的，</B>同时CVT平顺性也很好，底盘的调校也做得不错，这些，都是被市场所验证过了的。 其实关于这个车最大的论点，就是作为一辆紧凑型SUV，做成7座的格局，在空间表现上会不会显得局促呢？数据上看，宝骏530七座版的长宽高分别为4655MM、1835MM、1760MM，
景天窗，打开天窗就可以看到蓝天白云。<B>车起步非常快，</B>而且噪音很小。我驾驶的是自动挡，加速的时候并没有感到任何的阻碍，速度瞬间就上去了，打开音响，声音环绕着我，真想就这么开下去。 综合来说，2019款 宝骏530在无论是在外观、空间、动力系统还是驾驶体验上都非常好。综合着它7.58万起的售价，在紧凑型SUV这一细分市场
动力。<B>起步爬坡劲大，</B>同样转速下发动机转速越低，跑得快还省油，低速度动力更强。目前跑了5000公里，综合油耗百公里8L左右，郊区油耗大概7.3L左右，这么大的个子这样的油耗基本还算满意吧。 尝试过在车少的路上不抓方向盘，走了一段路程方向盘都不会偏，转向非常精准。一个月的时候，带着宝骏53
刚起步的时候油门可以稍微给深一点，<B>这样比较能够得到一个符合预期的起步效果。</B>而到了中后段再加速的时候，新款宝骏530的表现要比现款的要好一点。 采用前麦弗逊式、后多连杆式的悬架，底盘的调教很是柔软，也因此带来不错的舒适性，面对一些坑洼时基本可以做到无视，但是在应对一些“更大块头”的减速带，柔软的悬架让它出现了一些回
这些离开家乡在外面拼搏的打工仔！ 动力：<B>起步提速之后动力响应很不错，</B>反正我是觉得这动力用来代步和家庭出游足够了！油耗： 目前跑了将近2000公里，油耗综合来说是8升吧，这个也得看是什么人来开，像我那堂弟开车很猛的，一脚踩尽油门的开或是走一些比较颠簸的路时，油耗飙到9升：如果是我这种稳重的人开，油耗普遍是7升高一点，所以
。轻踩油门，<B>车子就能迅速起步，</B>在过急弯时候，车速也能随心所欲的降下来。 在这弯弯曲曲的盘山公里上， 车子需要频繁的换挡来实现加速减速， 双离合变速箱平顺的换挡感觉自动挡的车比起原来的手动挡让我开起来更加顺畅。 作为一款十万左右的SUV，宝骏530全系标配了ESP车身稳定系统，让人很安心。朋友
个问题，<B>在起步时很轻快，</B>只需轻点油门就能完成起步，而且在行驶过程中的换挡也十分平顺，毕竟CVT变速箱的速比是实时改变的，所以在平顺性这方面530表现的很不错，算是一个不错的提升。 而2019款宝骏530的发动机也有小幅度提升，虽然依然是1.5T发动机，但最大扭矩增加到了250牛·米，比老
DCT版本降低了0.2L。 总体而言，<B>换装了新动力总成的2019款宝骏530在起步阶段动力输出和响应更好，</B>更适合城市道路的驾驶习惯，驾驶体验得到一定提升。与之同时，在动力略为加强的前提下，整体的油耗下降了，这对宝骏的消费者来说是很大的利益点。但是要指出的缺点是N挡换D挡时的动静有些大，还有就是发动机噪音偏大，超过20
完全没有问题。轻点油门，<B>车子就会迅速起步，</B>甚至有点前冲。但你也不要以为它会很运动，只要一过起步的那一瞬间，车速就转为平稳上升，6DCT变速箱几乎刚刚摸到2000转就会升挡，这样换挡感更温柔，也提升了燃油经济性。当然，如果你想要在急加速时降挡就要留出足够的余量，因为其降挡的反应速度并不快，需要等待转速的一
变速器连续传动的特性，<B>能够让2019款宝骏530做到起步轻盈并“持续给力”</B>。2019款宝骏530依旧保持了原有的优点。大气的平行动态设计深得人心，未来眼LED日行灯更是成为街道上最耀眼的存在。内饰的变化则是增加了可与中控大屏双屏联动的大尺寸液晶组合仪表，便利性和科技感都大大增加。宝骏530自上市以来，
，在市区行驶的话，<B>换挡平顺气起步迅速，</B>不过夏季开空调的话会有些许的偏弱，油耗大概百公里8个左右，燃油经济性较为不错，底盘采用的是承载式车体结构，前麦弗逊，后多连杆非独立悬挂，操作稳定性不错，并且驾驶起来较为灵活。
现都要比风光580好，<B>起步更轻松有力，</B>后段加速也更从容一些。虽然排量和变速箱性质一样，但也可以毫不夸张的说宝骏530搭载的这套动力总成要比风光580的高半截，毕竟宝骏530有霍尼韦尔第三代低惯量涡轮技术和博世技术的加持。 考虑到试驾工况与车主实际用车工况在驾驶风格和激烈程度方面还是存在一定的差别，为了
要更好一些，<B>起步明显更轻快，</B>所以在动力上宝骏530略胜一筹。 V姐总结哈弗H6在SUV销量排行榜榜首盘踞了数年之久，一直缺乏一个真正的对手，可能已经有些寂寞了。而宝骏530的到来可以说是剑指榜首而来，我认为宝骏530已经具备了挑战哈弗H6的实力，那咱们就销量上见吧！
和CVT无级变速箱（模拟8挡）。<B>新款宝骏530较2019款车型7.88万元的起步价降低了一千块钱，</B>加上配置、座椅布局等的增加，丰富了消费者的选择。
就让我挺惊喜的，虽然是双离合车型，<B>但是起步相当轻快，</B>几乎没有双离合常见的起步抖动以及蠕动慢的问题。 继续走起来，1.5T发动机在2000~3000转之间力道不错，家用没问题，属于能够轻松推动车辆的那种感觉；变速箱换挡速度并不快，1、2挡之间的升降会有顿挫，速度起来以后就没有问题了。 方向的手感很轻，路感回馈并不是
轮就已经介入，<B>使得起步十分轻盈，</B>相比于现款在低扭方面的表现提升很多，不会再让你感觉到车肉，再搭配CVT无极变速器，整个起步加速过程相当平顺、轻盈。 2019款宝骏530中后段加速表现同样不错，发动机转速达到1600转时就发挥了其最大扭矩，后劲儿很充足，即便自重为1.5吨日常超车也可以轻松应付。
套动力系统表现非常平顺，<B>尤其起步阶段的动力响应以及涡轮迟滞控制都有出色的表现。</B>宝骏530搭配的CVT变速箱更加倾向于“无级”变速功能，而不是模拟挡位方式驾驶。可以观察到发动机转速维持一定，而车辆保持加速状态的独特现象，这种调节方对降低车辆油耗更加有利。宝骏530的驾驶平顺性除了动力方面，还表现在整体车辆
常开起来如何呢？”<B>起步轻快、</B>驾驶轻松”是它的主旋律，整车的性能表现得相当均衡，在这个价位无可挑剔！ 前面说到了实测的宝骏530采用了1.5T+6MT的动力组合，而手波变速箱的一个好处，就是让你自己去选择你自己所需的挡位。这样的情况下，宝骏530身上的这台1.5T发动机的潜力就很好地被激发了出来，动
T变速箱，最大可承受的扭矩为250N·M，<B>不仅起步更加有力，</B>而且很好的改善了6速双离合的低速换挡顿挫，只可惜新增车型并未“加料”，所以如果你最初选择的就是2018款顶配 宝骏530，那我认为你是赚了。中国品牌近几年增长明显不仅表现在销量上，同时还有产品的每一处细节。从最初大多数车企开始用皮质包裹、软性唐塑材料来提升车内接
级感。<B>行驶起来起步提速不错，</B>而且方向转向很轻盈，底盘过减速带很柔和，过坎儿，过减速带悬架表现出色。此外，后排空间表现不错，坐三个人也不觉得拥挤，而且行李厢空间也很大，很实用。 缺点：首先新车味道略大，其次开空调后上坡有点乏力。如果能增加胎压监测功能就更好了。车主二：李先生购买车型：逸动
过体验后我们可以总结成：<B>起步阶段动力十足，</B>换挡更加平顺，加速感更强烈，调配动力输出智能。 动力表现的优异不光是发动机和驱动电机的功劳，名爵6 TYOPHY版很大程度上依靠着HCU来实现不同工况下的动力匹配最优化。官方将变速箱定义成10速，其实并不然，发动机挡位和电机挡位总数达到10个，它们可以实现自由匹
不得不承认，<B>混动车在起步加速的平顺性和推背感优势巨大，</B>和我之前开的汽油车的感觉完全不一样。动力就像顺滑的拿铁。我很喜欢这种感觉。更何况混动车的油耗的表现还这么出色。 林荫大道下的两位精灵 静如处子，动如脱兔 绅士风度 是否会在转角遇见属于你的美好 EMG6我最喜欢的一点就是这个换挡的旋钮，科
机的加入，<B>使得新能源6的起步相当的给力，</B>头排起步，可以让你享受一骑绝尘的快感。 总的来说，新能源6对于类似魔都和帝都这类地方喜欢MG的年轻人来说，是一辆具有相当性价比的车型，能让你体会电动车的快感，又没有纯电动车的续航困扰，总之一句话，你值得拥有！ 作者：MGCC110725KINGSLE
动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
捷的动力响应，<B>起步轻快，</B>非常适合在城市中行驶。但随着车速的攀升，在功率上劣势就会毫不意外的暴露出来，在高速超车时就会明显感到动力产生明显的下滑，只能通过深踩油门而完成超车的动作。 经过长达一天的接触，只要适应了它动力输出的特性，以比较温和的方式去驾驶并不会给你带来“肉”的感觉。仔细想想，不急不
V来说，<B>不足8万的起步价还是很不错的。</B>
气发动机，以及旋钮式变速箱，操控简单、<B>起步轻盈、</B>提速够快，动力上完全可以满足一般的出行需求。一般自动挡的车，大家都会很关注它的油耗如何，就目前的多数车友反馈，宝骏360自动挡百公里油耗为6.9L－7.3L/100KM，经济实用、省心省钱，油耗上可以说是相当的友好。 宝骏360自动挡另一个展现它实用性的方面就是那越级的
，宝骏360表现还可以的，<B>起步动力很足，</B>开起来很稳的。不过我自身对这动力要求也不是很高，平时开足够就行。换挡还是挺平顺的，方向盘不管是转动还是制动系统，操控起来也都挺轻松的。 宝骏360的6座实用性强，性价比也很合理，配置方面很齐全。外观造型霸气，颜值高，很耐看且简单时尚大气。内饰布局虽中规中矩，但富有科
性价比！咱们就先来说说宝骏360的驾驶感受，<B>起步比较轻快，</B>中段加速虽然没有什么强劲的爆发力，但足够的平顺，在一顿操作猛如虎之后，才发现它的排量只有1.5L，最大功率为112马力，也就是一般家用代步车的主流水平！ 宝骏360让我喜欢的是匹配了6挡手动变速箱，换挡过程很顺手，而高配车型采用了5挡AMT的变速箱，我并不太推荐，毕
60的油门踏板较为轻盈，<B>在同级别车型中上手起步相对容易，</B>在操控方面也要比金欧诺等车型要轻松一些。动力的输出表现平顺，在中低速行驶时，动力的响应较为灵敏。 车速控制在60KM/H以下时，风光360动力的输出能够满足人们日常的驾驶。人当时速到达70－80KM/H后，加速感会变得温顺起来。该车对噪音的控制表现
湿式双离合变速器，开起来感觉还是很不错的，<B>起步时的动力响应很灵敏，</B>中后段加速也犹有余力，尤其是驾驶位的声浪氛围，营造得相当出色。对了，这款车还具备了发动机启停功能，且非常灵敏，想必能帮助这款车拥有更佳的燃油经济性表现。 值得一提的是，哈弗H4全系标配前麦弗逊＋后双横臂式四轮独立悬架，这在这个价位的车型中还是非常罕见的，对
的，标准模式下，<B>起步的控制还是比较不错的，</B>油门也足够线性，油门中后段的提速能力也是令人满意的，动力储备足够均衡。 此外，刹车方面也足够线性平顺，轻踩刹车踏板就能得到高效的刹车反馈，变速箱的整体表现还是比较聪明的，除了在低速情况下空挡到1挡的结合会有些许顿挫感外，其它挡位的结合还是比较平顺的。除了
并没有太大差异，油门初段的调校比较灵敏，<B>所以在日常起步阶段的车身反应比较灵活。</B>油门中后段的表现也令人满意，加速超车不成问题。 悬架的表现很有韧劲，整体的调校也偏向于舒适，对于路面上绝大多数的细小颠簸都能够很好的吸收处理。车内的隔音NVH表现还算不错，在中低速行驶时都能保持很好的静谧性，不过当速度超过80KM/H之后，会
0RPM就开始爆发，<B>也就是说一起步就来劲儿。</B>不过实际体验显然更倾向于温和的调校，兼顾了燃油经济性，但基本能满足大部分人对于日常出行的动力需求。这套1.5T+7DCT的动力总成在城市快速干道上表现得比较顺畅，变速箱切换挡位的动静很小，相应地，发动机的噪音也并不算大，哪怕车速跑到100KM/H，音乐仍然
的爆发力，<B>尤其是起步时能够感受到更为充沛的动力。</B>
·M，爆发点从1400RPM起。<B>起步加速比较轻盈，</B>为了更好的燃油经济性，升档比较积极。不过，降档确实略显迟钝。中段加速动力储备不错，掌握合适的节奏，超车动作也可以一气呵成的迅速完成。但因排量的限制，在我们拍摄地点的陡坡中起步，还是稍微的有一点吃力，需要一大脚油门才可以踩上来。 转向质感上，H4指向没有德系车那样
000RPM，快速响应操控需求，<B>起步阶段和高速超车时动力充沛。</B> 传动系统匹配的是自主研发的7速湿式双离合变速器，曾获得“世界十佳变速器”的殊荣。这款7DCT变速箱在试驾中的表现十分出色，换挡反应迅速，平顺性也很不错。同时，这款双离合变速器通过重量减轻及速比优化等技术手段，很好地实现了油耗的降低，百公里油耗仅为6
哈弗H4快速响应操控需求，<B>起步阶段和高速超车时动力充沛。</B>面对着持续的爬山路段，哈弗H4表示毫无压力。传动部分，哈弗H4使用的是自主开发的湿式7速双离合变速器，为满足不同场景的驾驶需求，其设置了 “经济”“标准”“运动”3种不同的驾驶模式。在运动模式下，动力输出更为积极，也更有速度与激情。在标准模式下，操控
动力输出得到显著提升，<B>起步轻盈而不失稳重。</B>当需要超车的时候，发动机会伴随油门的深踩迅速做出反映，接着就是一阵颇为强烈的推背感，驾驶感受表现倾向于美系。 这样更加直接粗暴的输出，也让哈弗H4表现出动力比其他兄弟更强的错觉。与此同时，哈弗H4底盘调校倾向于运动，比较硬朗，好处是支撑性和操控得到增强；坏处是
M，即使是爬山路段，<B>起步也非常轻快。</B>调校省心 在传动系统方面，匹配的是自主研发的7速湿式双离合变速器，老实讲，这款变速器和大众的DSG差距真的不明显，不管是换挡逻辑还是平顺性都是可圈可点的，速度在不知不觉中就起来了，同时，这款双离合变速器通过重量减轻及速比优化等技术手段，很好地实现了油耗的降低，百公
配的是7速双离合变速箱。<B>车辆起步时很轻松，</B>没有明显的拖沓感。最大功率为124KW，最大扭矩为285N·M。 当你坐在驾驶位的那一刻，就能感受到它强大的运动性能基因，值得一提的是，哈弗F5的售价区间为10万－12.80万元，这也在90后的承受范围之内，这样的 哈弗F5，你心动了吗？
理市区内，<B>搭载着1.5T发动机的哈弗F5起步还是比较轻松的，</B>没有明显的拖沓感，随着油门踩踏力度的加深，速度也十分线性提升，动力输出很平衡，油门踏板的调校风格更偏向舒适性，脚感很轻，与厚重的刹车踏板形成鲜明对比，刹车踏板虽脚感偏重，但踩下后从初段开始制动力来的很线性，能够给人很强的信心。 日
满意的。至于动力方面，<B>新车起步表现得很轻快，</B>但并不会出现让人不安的“窜”。虽然峰值扭矩从1900RPM才开始输出，较以往法系涡轮增压车型稍微偏后了一些，但从实际感受来看，这对低扭并没有造成太大的影响。DS 7的动力储备也足够应付日常使用，中/高速时再提速也并不乏力，不必担心需要提前量。此外，DS 7整
是比较轻快的，得益于非常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>无论是在市区走走停停还是高速巡航，DS 7的动力表现都是游刃有余，绝对可以满足大多数人的用车需求。 爱信的8AT变速箱已经成熟应用到多款车型，所以在技术上已经不用担心，DS 7作为豪华车型变速箱的调校也是偏舒适的，即使在城市相对拥堵的路况下
通过车身的动态就能明显感知到。<B>起步阶段的轻盈和中段发力的畅快可以一直持续到时速120公里的范围。</B>如果速度再进一步提升，限于排量，加速力量便会所有减弱，但是对于一台DS 7这样需要在优雅中展现魅力的车型，这种设定是一种合理的平衡，即使对运动版也同样如此。 这台DS 7运动版在调校上更偏向凶猛一点，其操作中的扎实
体验在实际的试驾表现上，DS <B>7的日常起步给人动力很充沛，</B>油门调校线性舒适，起步不窜动，甚至整个行进过程，没有丝毫顿挫感，与同级很多豪华车质感类似。 发动机日常城市路面行驶，时速在60KM/H内，车辆转速保持在1800RPM左右，动力表现平顺有力。而在急加速时，转速会上升2000RPM以上，此时动力依然很足，
是“贼”的那种，<B>起步动力还是还是非常容易掌控的，</B>随着油门深踩，动力比较直接，几乎感觉不到涡轮的迟滞，中段加速有轻微推背感，开过三缸机的人都知道三缸机后段再次加速动力很差，领克03最让我惊喜的是120以后作为一台三缸机再次加速居然能让我感觉到动力输出。还有就是领克03在转数拉倒5500－6000转
输出还是高速时的提速都值得肯定。<B>起步的推背感+充沛的动力输出，</B>对于一款家用车来说，还有更多的追求吗？答案是——有！切入运动挡，你能感受到更强的——发动机嘶吼。虽然动力没有非常明显的提升，但氛围无疑从家用跃至运动了。 我们不需要纠结一款发动机是否是三缸，正如我们不应因为一个人的生理缺陷而歧视一个人。人和动物最大的
矩，从踩下油门起步开始，动力便开始涌现。<B>车辆起步加速非常的轻盈，</B>在舒适模式下就能明显感觉到整个动力系统非常的“紧绷”，油门踩多少，发动机便会输出多少动力。 当切换为运动模式后，发动机转速会保持在2100RPM左右，此时油门更加敏感，只要你愿意用脚去挑逗它，任何时候03都会给你反应。并且，此时发动机更愿意去到高转速区间，
132KW峰值扭矩为265N.M！<B>起步时伤离合变速箱结合速度很快，</B>行驶过程中也不会有顿挫。动力绝对让你满意，加速超车很轻松，在100KM/H以上加速也不会感觉吃力。这台三缸发动机在高负载的工况下会让你察觉到有细微的抖动，这算是三缸发动机的通病吧。 另外领克03四个门都有无钥匙进入功能，并且无钥匙感应装置跟门把手使
77匹还多3匹，动力比较充沛，<B>起步轻快，</B>对于中高速的提速能力非常好，超车变得更从容，轻快。 如今随着汽车市场消费主体年轻化的转变，他们对于操控乐趣更加看重。而领克03的上市，正好满足年轻人的需求，提供了三种运动模式，切换不同模式，可以体验不同操控乐趣。总的来说，领克无论是外观，还是内饰科技感营造，以及动力表现
去就又会有不错的动力响应，<B>起步阶段表现的很轻盈。</B>满足基本的代步使用是完全的够用，不必为动力担心。动力体验 瑞风M3使用了后扭力梁的非独立悬架，是这个级别比较常见的配置，能够做出最大的车内空间，比起那些用面包车底盘改出来的MPV，悬架对于路面颠簸有着不错的过滤。还能满足载人与拉货的需求。我们此次只在路面状况
驶感受，在动力上，<B>起步和前段的加速表现不错，</B>低速超车可以完成的干脆、利落，完全可以城市代步的需求；两种驾驶模式日常使用中，经济模式完全够用，如果想使用比较激进的驾驶风格，运动模式在80KM/H以下的表现还可以，但超过这个车速由于电机的特性，动力输出会稍显乏力，在高速时超车要放出更多的提前量。底盘的
，瑞虎3XE <B>480的起步提速表现还是比较不错的，</B>没有任何拖沓的感觉。如果关闭ECO经济模式，提速感还会有更好的表现。不过，当车速达到80KM/H之后，加速感会有比较明显的下降，如果想要超车，需要持续深踩加速踏板。 方向盘是比较细的，握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版
家，在驾驶类似的纯电动车型时，<B>还是采用委婉的起步方式更好，</B>因为在接下来的1－2S内，它能够将时间找回来，达到最佳的起步姿态。 由于我们从喜洲古镇出来，选择的是环洱海南线，这是一条红绿灯较多的省道，所以在每一次红绿灯路口，瑞虎3XE 400都发挥出了纯电动车型的起步优势，每一次都能够第一个冲出车流，摆脱后续车辆
不会有刻意动力迟缓的感觉，<B>起步依旧比较轻快，</B>一脚“油”到底，在时速表指针指向80之前，都能有不错的加速感。切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅仅是油门的灵敏程度而已。动能回收系统并不带有强弱调
车身姿态良好，<B>起步不错、</B>后段乏力得益于电动机的快速响应，猎豹CS9 EV300的起步加速还不错，而且车身姿态保持得很好，不过随着车速的提升，后段的动力明显开始乏力，即便深踩加速踏板，动力的提升也不是很给力。猎豹CS9 EV300的整车质备在1645KG，全力制动，车尾有上扬的趋势，而且制动力的
次启动时，<B>轻盈而快捷的起步，</B>给人一早上满满的激情。区别于传统燃油车的动力输出特性，传祺GE3的驾驶更平顺。在拥堵的城市路段，遇到上下班，或者想超越前车，GE3都像善解人意似的，加速、变道、超车一气呵成。印象深刻的是，GE3柔韧的悬挂大大增强了舒适性，特别是通过减速带时，它能有效地过滤到这些
更强，<B>起步响应也更快。</B>与发动机匹配的，是7DCT世界十佳变速箱，综合效率由94.41％提升至95.6％，响应更快，驾驶更畅快淋漓。 此外，2020款VV6还配备了博格华纳适时4驱系统，拥有标准、运动、经济三种驾驶模式，以及雪地、泥地、沙地三种全地形模式，此外还具备差速锁功能的LOCK模
0RPM即达到峰值扭矩，发动机爆发力更强，<B>起步响应更快；</B>两驱及四驱百公里加速分别为7.9秒、7.5秒； 其中350BAR高压喷射系统、热管理模块、集成式气缸盖排气歧管等都是与当下大部分合资品牌的主流技术水平相当，可以说是一款结构先进、极具潜力的动力系统。 与E20CB发动机匹配的7DCT湿式双离合变速器也相应作了升级，综
发动机爆发力更强，<B>起步响应更快。</B>两驱及四驱百公里加速分别为7.9S、7.5S。在现场实测中，不少媒体均跑出7点几秒的加速成绩，可以说2020款VV6的动力升级是一大亮点。而这台发动机的数据，和版本为CYR的大众EA888高功率2.0T发动机（370NM、185KW）相比，已经不遑多让。可以说它是目
355NM。这款2.0T发动机调校到位，<B>起步轻快，</B>加速线性顺畅，没有某些车型“一踩不走，深踩就窜出去”的状况发生。 转速2000RPM时涡轮开始介入，伴随着发动机的声音以及轻微的推背感会觉得动力还不错，但速度起来以后，再去踩油门，就会觉得再加速能力稍显不够；另外，在低速蠕行时，变速箱依然会有顿挫出现，这也是双离合的“通
能在坡道先停下，<B>然后再轻松起步，</B>足见其通过能力。 最后是道路试驾，从成都金港赛车场出发，途径成龙大道，前往龙泉风景旅游区。路程不算远，但充分体验了一下VV6的道路驾驶感受。NVH是亮点，风噪很小，胎噪和发动机噪音几乎难以传入车内，再加上厚实的皮座椅和滤震优秀的底盘，整车的行驶舒适性在同级里面可以
甚至需要深催一脚，<B>这辆车才能轻快地起步。</B>而这种调教思路，需要你亲身坐进EV400的后排，才能感受到其友好。要说动力的绝对值，我觉得它跟1.5T的DX3基本差不多，都处在那种多于“够用”，但远谈不上澎湃的水平上，不温不火吧，只不过全油门瞬间的爆发力明显强于后者。 汽油版DX3的底盘在大幅度动作时会略
超过2500转。<B>起步阶段低扭十分充足，</B>油门很跟脚，甚至驱动这样一台身材庞大的航海家甚至有些窜。随着油门踏板的加深，车头立马有抬起向前冲的想法，不过深踩油门动力爆发并不太直接，旅途的意义并不在于目的地 试：林肯航海家变速箱总是反应个半秒钟再做出降挡动作，动力爆发间隔的那一下让人有些不爽。全力踩下油
动力很充沛，<B>起步加速都很快，</B>唯一一点就是油门踏板稍硬，但是在踩一下，快速抬起再踩，加速就更快。底盘感受：整个试驾过程中一直使用常规模式，没有使用运动模式驾驶。底盘路感较强，车身能感受到路面细小颠簸，但是不会传到方向牌和座椅上，悬架支撑好，在快速转弯时倾斜度不大，能很好地掌控。操控感受：指向精
T无极变速箱，整套动力组成，<B>换挡平顺起步迅速，</B>油耗方面该车百公里实际为7个左右，燃油经济性出色，悬架方面采用的是，前麦弗逊后多连杆独立悬挂，方向盘配备的有电动助力，转向轻盈指向精准，有着不错的操控性。
，这台车在城区驾驶非常轻快，<B>起步爆发力以及动力衔接也是挺完美的，</B>相比初段的表现，发动机一旦超过2000RPM以后，中后段的加速就有了很大改变，得益于排量较大的因素，途中加速并不吃力，而且转速越高加速超车越有信心，只是发动机的噪声传到车内有点大，如果您觉得还不够刺激，那么可以切换至SPORT模式。 SPORT
CVT变速箱，各路人马已经提及多次，<B>增加的齿轮传动的确让车辆的起步变得毫无拖泥带水，</B>从齿轮到CVT之间的切换也十分平滑，基本相当于是AT变速箱1挡升2挡的动静。但不知是否这辆试驾车的关系，当置身拥堵的车流中，在10KM/H小时车速左右疯狂试探时，齿轮和链条传动两者之间的切换会产生一丝顿挫，当然，这是相比于之后链条传
多了一个齿轮，在起步的时候是齿轮结合起步，<B>起步动力衔接更加直接迅速，</B>而钢带传送又具有CVT一惯的省油、平顺优点，这个在试驾驾驶的时候也能够很明显的感觉出来，起步确实和其他CVT又不一样的感受。C－HR厂家标定了“经济、普通、运动”三种驾驶模式，普通模式下日常平缓模式下开转速大部分时间都是在1000RPM左右，当你给油的时
，轻踩油门，<B>起步轻快有力。</B>归功于DIRECT SHIFT－CVT变速箱，C－HR不会像配备普通CVT变速箱的车型那样，反应慢、起步肉，但又没有丧失CVT良好平顺性的优势，可以说集聚AT和CVT优势于一身。除此之外，这款变速箱还有另一大亮点，所具备的G AI－SHIFT 控制功能可模拟专业车手
2.0”。<B>丰田首创地在CVT变速器中增加了起步齿轮，</B>提高起步时的加速响应，一改传统CVT比较“肉”的感觉。另外通过首创的传动钢带小角度化，使得这台CVT变速箱拥有媲美双离合变速箱的换挡速度，同时还可以模拟10个挡位。我知道很多人对CVT不太感冒，但C－HR这台CVT变速箱真心不一般，在这几
机构的CVT变速箱反应很快也很聪明，<B>起步时非常轻快，</B>和油门的配合也很完美，总得来讲非常跟脚。尤其是在中低速行驶的时候，完全没有双离合变速箱那种恼人的顿挫感。唯一稍有不足的就是地板油时会感觉有些平淡。 这套动力总成还有一个优点，那就是能加92，完全秉承了丰田能吃粗粮的优良传统，毕竟现在92号油都卖到7.33元/升，能
反应速度有20％的提升。有了齿轮的加入，<B>起步有AT的轻快感，</B>同时又兼顾了CVT无比顺滑的特性。不过这种组合比起现在很多涡轮发动机加双离合的组合，主观加速感和推背感都要稍弱一些，主要以平稳为主。对那些追求拳拳到肉的换挡感受，想有强烈的推背感的话，C－HR可能不是你的那杯茶了。 开着C－HR每天上下班是件很轻松的事，除了上
低速由齿轮传动，<B>确保迅捷的起步，</B>中高速由钢带传动，实现无极、顺滑、高效的传动；整体速比也从6.5扩大到7.5。如果仅仅只有强劲的动力，是远远不能提供极致驾控乐趣的，除了高刚性、低重心车身，C－HR的悬挂和转向系统都有诸多匠心独具的设计。前悬虽然是普遍采用的麦弗逊式独立悬挂，但是C－HR采用了倾斜
高级。动力方面的影响不大，<B>起步加速依旧轻快，</B>但滑行阻力比较大，油耗有一定增加。假如你也打算改一下自己的C－HR，我会建议你选择轮胎规格稍低的225/50R18，这样应该能获得更为平衡的驾乘体验！
柔，整体的动力输出十分平顺，<B>起步轻快。</B>这台2.0L自吸发动机和10速CVT变速器的组合，在动力衔接上做到了无懈可击。 当车辆驶上高速后，随着油门踏板的深踏，线性、有力的加速感随之而来，而且非常平稳，完全没有涡轮增压车型那种突然前蹿的感觉。这是因为奕泽IZOA搭载的这款自然吸气发动机采用了双喷射技术，在转速达
松。特别是起步时，由于变速器加入了起步齿轮，<B>令起步更加迅捷有力，</B>完全没有传统CVT起步肉、慢一拍的感觉。 当车辆驶上高速后，随着油门踏板的深踏，线性、有力的加速感随之而来，而且非常平稳，完全没有涡轮增压车型那种突然前蹿的感觉。这是因为奕泽IZOA搭载的这款自然吸气发动机采用了双喷射技术，在转速达到4000转以上后，供油方式
让人刮目相看。 <B>这台CVT变速箱创新地加入起步齿轮，</B>让你很难想象这是一款CVT变速箱，因为它的响应实在是太迅速了。并且变速箱体积还减小了40％，这有助于降低车头部分的重量，整车重心也随之降低。 同级罕有的后纵臂型双叉臂式独立悬架系统与BMW同门的SACHS减震器，再加上VSC车身稳定性控制系统、
解决CVT变速箱起步提速肉的问题，<B>令起步加速变得更为敏捷快速。</B> 高速同心圆 ACA是基于VSC的技术模块，当车辆快速通过弯道时，ACA会给弯内的前轮实施轻微且快速的制动，配合后下摆臂稳定杆带来的形变差－即后轮随动转向辅助，让车辆的行驶轨迹偏向内侧，抑制前驱车推头倾向。可以理解为提高过弯极限，更不容易失控。 蛇形绕
T模拟10速，<B>并带有独特的低档齿轮机构以提升起步加速度。</B>另外，奕泽IZOA采用后多连杆独立悬挂+前麦佛孙的结构，平顺的动力系统+优秀的底盘结构，让人十分期待这台丰田小车的操控性。 总结：虽然在国内上市时间被推迟了，但没人怀疑丰田奕泽IZOA的实力。相比它稍高的14.98万的起步价，奕泽IZOA
VT变速器打滑的现象，<B>起步很迅速。</B>中高速则继续由钢带传动，实现无级变速保持了CVT变速器的优势。奕泽变速器双模式的搭配非常适合现在年轻人的用车需求。 整个动力方面，奕泽只有一款自然吸气发动机，一台发动机是肯定不能满足所有消费者需求。但这台发动机来头不小，热效率达40％；搭配的CVT变速器也是采用“双传
一定的缓解。<B>“起步轻快，</B>高速平顺” 坐进驾驶座挂上档后，这才是奕泽正确的打开方式。在试驾的几天时间里，路况涵盖了高速以及城市快速路，这也算是体验比较全面了。 动力方面奕泽全系搭载了一台热效率可以高达40％的2.0L自然吸气发动机，并配备了模拟10速CVT变速箱，最大马力171匹，最大扭矩20
滑的现象，<B>起步很迅速。</B>中高速则继续由钢带传动，实现无级变速保持了CVT变速器的优势。奕泽变速器双模式的搭配非常适合现在年轻人的用车需求。 总结：经过这次的静态体验，相信文章最开始问的问题您心中已有了答案，奕泽它有着个性、时尚的外观、很棒的动力总成、以及更高的安全性，总之奕泽的静态表现能够令
齿轮传动，<B>以此来获得更好的起步表现，</B>之后它便会使用钢带传动，为了让行车的平顺性做的更好。 而在实际驾驶的过程当中，这部变速器的表现确实很出色，地板油起步并没有什么打滑的感觉。伴随着前轮的一丝尖叫，车辆便会冲出去，这种起步提速的表现很明显就是为了应对城市道路中的走走停停以及红绿灯。由于受到场
加入了起步齿轮，起步时采用齿轮传动，<B>起步更加有力，</B>完全没有传统CVT起步肉、慢一拍的感觉。让我看到后视镜里被我甩在身后的车时嘴角不免上扬。 秋日里的沈阳分外迷人，行驶在三好桥上，中央两个巨大的斜拱搭配“你”炫酷的外观便又形成了一道亮丽的风景线。 开出城市，驶上高速，终于可以好好跟“你”撒欢了。当发动机转速达到440
就是“顺”。<B>低速起步动力来的很轻快，</B>加速力比较合适，没有窜或者低扭弱的感觉。动力提升也比较线性，油门踏板没有多余的震动，就是急加速的时候发动机的声音稍微有点大。 刹车感觉相当灵敏，踏板力度均匀，入弯前能很有信心地控制刹车，几次直道末端尝试晚刹车都能很好的控制住速度。变速箱提供NORMAL标准
齿轮、钢带双传动。<B>起步更有力，</B>加速更平稳，燃油经济性提升6％，在同级别车型之中显然高出一筹。 总结：通过实拍解析，我们对于奕泽这款“时尚潮车”的了解已经足够深刻，在强调“颜值至胜”的当下，TNGA丰巢架构赋予奕泽的意义是非凡的，在感性层面奕泽是如此炫酷前卫、动感十足，而在理性层面，先进的配置和技术
做好功课，那种汽配城的风格还是要远离的。<B>2.0L+CVT的动力组合起步确实很轻松，</B>而且行驶品质也很居家，那种典型的丰田范儿。哦！对了，还有大家比较关心的油耗问题。因为全程几乎都是高速路段，所以屏显的油耗是7.5L/100KM。
0％，<B>起步加速变得更为敏捷快速，</B>与此同时，燃油经济性提高了6％。发动机与变速箱的完美配合，最终让奕泽实现了百公里油耗仅为5.7L的成绩。另外，奕泽所匹配的安全配置，更成为一项不容忽视的加分项。奕泽全系搭载丰田规避碰撞辅助套装，标配10个安全气囊、匹配预碰撞安全系统、车道偏离警示系统动态
动”CVT变速箱。从驾驶感受上来说，<B>起步还是很迅速，</B>没有明显的滞后；深踩油门的时候，动力输出持续性良好，在转速达到4000转以上后，供油方式改为缸内直喷，在带来更多动力的同时传来一声“嘶吼”，试驾教练解释说，这个现象跟“音爆”的理论是差不多的（小编对于这个说法表示呵呵）。其余驾驶体验大家可以参考C－HR，我们就不再
至少被封印了50％甚至更多，<B>起步非常特别以及极度得肉，</B>爬坡时甚至要几乎将电门踩到底，超车也十分不易。但换回来的优点就是，平顺性好得出奇。至于SPORT模式，那就是完全癫狂的模式了，甚至有些过于暴躁，电门一踩就有抬头的趋势，完全没有任何延迟，此时对乘客来说完全不存在舒适性一说。所以我觉得，EX5绝对需要一个更
的优势，<B>威马EX5在起步时的加速度响应是直接且轻快的，</B>深踩电动踏板甚至感觉有些向后推。最重要的是，在这个过程中我们几乎听不到任何声音。和燃油车比，发动机的噪音很大，有些人可能会喜欢这种声音，但我认为大多数人更喜欢安静。与普通燃油汽车不同的是，威马EX5作为一款纯电动汽车，雨天容易在低洼水
RT”模式时，<B>迅捷的起步驾驶、</B>舒适的减振调校以及轻巧的转向助力都给人一种“好开”的感觉，相信大部分用户都能轻松驾驭。运动模式下动力输出和转向助力均有所变化，显现出一种沉稳的感觉，这种调校在高速巡航时能够提供更好的稳定性。在动态表现方面，威马通过了这项考验。EX5采用了名为C2M（CUSTOME
到明显的区别，<B>起步加速直接且轻快，</B>除了没有燃油发动机吵闹的噪音外，其动力感受完全可以与之媲美。 而对于新能源车型，动能回收系统是必不可少的利器，威马EX5将其分为1级回收、2级回收以及关闭三档，在1级回收状态下，松开油门踏板的瞬间并不会感受到明显的拖拽感，但能感受到车速下降，不过与正常驾驶差异
们可以理解，<B>为什么纯电动汽车在起步阶段加速都很快，</B>但随着车速的增加，转速的升高，在高速状态下电机扭矩下降，车辆动力会变得匮乏。此时，为了保证车辆动力稳定持续的输出，电池系统便会以“高放”的模式工作，进而影响电瓶电量和总续航里程。 威马EX5方面，新车采用VDA高能量密度方形电芯，电池包系统能
有些区别，<B>起步确实迅猛，</B>没有心理准备很容易感觉脑袋发晕。4.8秒的成绩很出色，比特斯拉MODEL X 100D的成绩还要略快一些。不过后面感觉推背感再慢慢消退，没有大排量发动机那样持续的感觉。刹车踏板的脚感跟平时常开的车没什么区别，很线性，踩下多少就有多少制动力输出，想制动效果再好一点就踩
汽油车型略有些区别，<B>起步确实迅猛，</B>没有心理准备很容易感觉脑袋发晕。4.8秒的成绩很出色，比特斯拉MODEL X 100D的成绩还要略快一些。不过后面感觉推背感再慢慢消退，没有大排量发动机那样持续的感觉。荣威MARVEL X的详细分析已经给大家啦，如果想要进一步了解这款 荣威MARVEL X的话，不妨
使得前轮打滑明显。 从测试的图表来看，<B>起步的1.5秒内G值变化幅度比较大，</B>加速5秒之后车速达到70KM/H时，G值降低并趋于稳定，后段的加速过程非常平顺。 再来看看制动测试，K5 PHEV配备的是耐克森旗下主打经济型的轮胎，前后轮胎规格都是215/55 R17。车身姿态一般，全力制动时前悬压缩明显。 全力制动重心转移
动，驾驶起来跟电动车一样，<B>起步迅速，</B>要比燃油车更有推背感，并且没有发动机的噪音，配合上同级中表现中等的隔音，驾驶起来比较静谧。 当想加速或是爬坡的时候，这时发动机就会介入成为主要动力系统，电机变为辅助，给与车辆更多的动力输出，就会明显有发动机的动力感受，但是介入很微妙，几乎察觉不到。 车速提上来之后，就会
（各型号也有手动波可选择），<B>起步有力，</B>中段平稳，后劲足。而长安欧尚科赛GT版本则是搭载了2.0T发动机，最大功率为171KW（233匹马力），最大扭矩360N·M，匹配8AT爱信变速器，动力可以称之为“凶残”。小编建议，对动力有要求的朋友可以考虑GT版本，否则还是选择1.5T车型性价比更高，1.5T发动机动
心2.0T发动机的动力问题，<B>起步阶段一点都不吃力。</B> 长安欧尚科赛GT拥有三种驾驶模式，分别为标准、节能以及运动模式，在标准模式下，深踩油门，动力的供给算不上充沛，只能说满足日常使用，不过这也符合它的定位。 将驾驶模式调整至节能模式，整个车开起来虽然不够痛快，但是个人认为这是最适合它的驾驶模式，动力的输出较为
全进口的爱信6AT变速箱，<B>在反复的刹停以及起步中响应快，</B>换挡更加平顺，对于家庭用户来讲驾乘稳定舒适性好。 2020款科赛在外观上没有很大调整，线条硬朗简洁，细节处造型时尚耐看。尺寸方面，科赛的长宽高为4830/1868/1775MM，在同级别产品中有一定优势。 科赛轴距为同级最长达2800MM，同时二排可
必去熟悉它的性情。<B>轻松而愉悦的起步，</B>让你觉得它并不是一位刚刚认识的“新朋友”，平易近人且容易上手。变速箱的平顺性表现整体还可以，换挡逻辑清晰合理，不过升挡并不是太积极。 动力的输出令人满意，搭载1.5T发动机的欧尚COS1°（科赛），要比我曾经试驾过的长安CX70T、宝骏530及北汽幻速S6等1.
驾驶的转速区间，<B>带来最直接的感受是起步比较轻快有力，</B>动力充沛感比较强。 遗憾的是，与之相搭配的9挡手自一体变速箱略微有点拖后腿，这款来自ZF的9AT变速箱设置了太多超比挡，虽然有降低高速巡航油耗的优势，但更多时候并没有发挥出9格挡压低挡位间齿比落差的作用，以至于低速升降挡和急加速都会出现感知比较
飞奔去了，从它的加速曲线图可以看出，<B>起步阶段的加速度是最大的，</B>最终的实测成绩为7.96秒，略逊于同样搭载2.0T发动机的主要竞品们。油耗测试是在关闭空调的状态下进行的，实测的油耗为10.7L/100KM，高于紧凑型SUV的推荐值，这个成绩不是很理想。● 劳育及奔跑方面得分：E－PACE看起来是明显比F－PACE小的
明，并不会刻意的升档，而是很积极的拉高转速，<B>这样能够给人提供轻盈的起步反馈；</B>而S挡模式下转速会一直维持在高转速区间，时刻提供动力的中后段爆发能力，对于升档速度以及降档时机的掌握都是无可挑剔，这点真的是很重要；此外，官方称车辆在70KM/H的情况下就能挂上第9挡，实际也相差无几，能够提供很低的巡航转速，对于控制油耗有着不小的
尤为明显，<B>但好处是起步和初段发动机的响应速度都非常快，</B>时速100KM/H左右可以挂入9挡。而切换到S挡后，转速攀升至3000RPM以上才会升档，而且变速箱大部分工况下会变为S5挡，深踩油门降档较积极，完全可以达到大家的心里预期，这样足够了。 全新E－PACE的底盘采用了前麦弗逊＋后多连杆独
和油耗。年轻的豹诚意的心，整车产品力突出，<B>起步不足30万极具性价比，</B>值得入手！
细。动力方面，荣威RX8动力非常给力，<B>起步快，</B>四驱版操控体验丰富，满足老司机的越野梦。目前，贷款购买荣威RX8，可享0利率金融优惠，首付20％，分期12期，可享0利息优惠。以荣威RX8，2018款 30T 智联网四驱至尊版为例，当前厂商指导价为22.38万。金融方案：首付4.48万、还款期限12月、贷款金额17.90
的动力虽然谈不上澎湃，但绝对够用了。<B>起步轻快，</B>而且再将油门踩深一点的话，它还能给你带来那么一丝丝的推背感，即便是到了100KM/H之后再加速，它也没有出现太多明显的动力衰竭，提速轻松自然，而且全程都是4人乘坐且开着空调的，以至于让同车的一位媒体老师直呼比普拉多动力好多了。 与之相匹配的爱信6AT变速箱表现尽职尽责，
0，操控性更好，抓地力也更强，<B>让车辆起步更快、</B>爬坡更强。此外，上汽还携手世界一流供应商资源，合作开发出了ALL－DRIVE智能全领域驾驶系统，让荣威RX8实现全领域的强大通行能力，让荣威RX8完美平衡城市和越野的双重需求。搭载自主研发2.0TGI缸内直喷涡轮增压发动机荣威RX8为了保证车型操控性和平衡性便采用
间提速都很棒，<B>起步就有力，</B>完全没有那种涡轮介入之前动力不足的表现。动力输出不仅源源不断而且非常线性，让你根本无法觉察出涡轮是什么时候介入的，这就说明对涡轮介入点转速的调校，非常匹配这款车的动力需求。 据了解，荣威RX8搭载上汽“蓝芯”纵置2.0TGI缸内直喷涡轮增压发动机，搭配成熟可靠的纵置爱
输小钢炮”，“还好系着安全带，怕飞”<B>，“起步快，</B>中段猛，后期强劲”是大家对这台发动机最常见的评价，大家可以联想一下，这台发动机放在全新自由光上会有怎样“刺激”的表现呢？引入TRAILHAWK版车型，地表最强城市SUV据悉，此次广州车展上，全新自由光还将引入一款旗舰级TRAILHAWK高性能四驱版车型，也就是JEEP
通驾驶模式下，<B>车辆起步非常轻快，</B>就是那种一点油门就窜出去的感觉，而加大油门时动力响应会慢半拍，涡轮的介入时机略迟，不过在动态模式下有所改观，此时ESP车身稳定系统是自动关闭的。 如果你平时驾车是不急不躁的，那么这款自由光能给予日系般的舒适感，最让人深刻印象的是功力深厚的底盘，前麦弗逊式独立悬挂
形的变化。至于大家最关心的价格，<B>2.0T高功版会在25万内起步，</B>相比同级SUV的动力和四驱性能表现，这个价格可以说很有竞争力了。TRAILHAWK高性能旗舰，TRAIL RATED认证7 级，30万价格区间 跟全新JEEP 自由光一起发布的还有它的TRAILHAWK版，这款车也是继牧马人后，史上第二辆通过RUB
00N.M扭矩，<B>新自由光在起步初段就获得了优势，</B>而我的主观感受也是强过竞品。需要特别提出的是，在加速过程中，这具增压引擎表现出类似自然吸气的线性输出特征，这与指挥官/大指挥官基本一致。 不过在中后程中，新自由光慢慢被对手追平，也就是说在同规格引擎前提下（排量，进气形式），GME－T4在初段具有一
完全换了调性，不仅动力储备相当深厚，<B>起步时灵敏的油门调教也让新车开起来相当轻便，</B>发动机转速1800RPM时涡轮即到了正压值随时待命，地板油后涡轮几乎感觉不到迟滞，这要得益于发动机的集成式水冷中冷器技术，瞬时可将这台自重1.73吨的SUV轻松推出。3000RMP－4250RPM是该发动机的最大扭矩输出区间，脾气秉性更
泛齿比，<B>拥有低档起步快、</B>高速省油的功能。并且变速箱能根据路况或者坡道、温度等外界环境变化主动调整换挡逻辑。 与现款车型一样，全新JEEP自由光采用前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架。 全新JEEP自由光采用新一代轻量化ACTIVE DRIVE智能四驱系统，四驱系统SELEC－TERR
发挥ZF的9AT变速箱的超宽速比的特点，<B>不仅在抵挡位下起步更迅猛，</B>也更容易升到9挡，充分节油。 值得一提的是，这款发动机已经先行满足了国6B排放标准，要知道国6B让很多车企应接不暇，严苛的标准让很多车企不得不主动调低发动机功率并且加入更多的尾气处理部件，而JEEP这款GME－T4 2.0T发动机竟然是市场第一时间达到国
.49秒。 快：<B>起步快一个身位，</B>超车游刃有余信心十足。劲：动力储备充足，再加速响应快。顺：近100种实时换挡行程（SHIFT －ON－THE－ FLY），齿比绵密，实现柔顺换挡。省：巡航转速1600，燃油经济性上佳。看点二：JEEP招牌四驱，25万内可得2.0T+四驱黄金组合JEEP的四驱，以其
就会把动力快速的传递到车轮上。<B>灵敏的动力响应也让车辆在起步、</B>变道超车时格外轻松，丝毫没有因为是中型SUV而变得拖沓。当然，你对油门“温柔”一点发动机的动力输出也会非常的线性，拥有9个档位的变速器也不会在蠕行或者急加速时出现顿挫或者换挡逻辑混乱的情况。 在底盘的表现上，全新自由光的表现是非常值得肯定的。得益于A
前售价为25.98万起，<B>比汉兰达起步要高，</B>不过性价比还是不错的，大家觉得呢？
到为，其启停工作时振动控制较好，<B>起动机啸叫声品质良好；</B>整体怠速噪音控制良好；怠速空调开启时地板门板有高频振动，方向盘和座椅振动控制较好。另外它的发动机声品质是很干净的谐振音，听起来会让人有深踩油门的加速欲望。而在行驶中，风噪、路躁在高速行驶到120KM时候甚至都不会有较大的感觉。我们在测试的时候，通过减速带和接
发。 在实际的挑战上，大指挥官果然不负众望，<B>在起步的响应上首先就很迅速，</B>起步就能领先半个车身，超越对手并不困难，体验上看，大指挥官百公里加速8秒左右的动力表现虽不能说澎湃，但至少对于这个级别的SUV来说已经足够使用了。障碍挑战：优秀的通过性告诉你这就是JEEP 首先在交叉轴挑战中大指挥官毫无压力便通过了此项测试，系统几乎是
与效能。<B>起步快，</B>这就意味当你顺利通过下一个路口时，别人家的车或许不得不再等一个红灯。当你已经吃好早点，要开始新一天工作的时候，你的同事才刚刚急急忙忙打卡进门。稳！豪华轿车级的稳健身手，行云流水般穿梭于车流早高峰开车难，难于去西天取经。孙悟空还会七十二变，车能变的就那么几根车道，怎么在这么
所拥有的配置相当高端。但是，<B>起步价不低在众人眼中就是第一印象。</B> 没关系，据悉，JEEP大指挥官5座版将于今年三季度正式上市。日前，JEEP大指挥官5座版谍照已曝光。 （谍照来源：汽车之家）5座版车型的车身尺寸与7座版车型几乎保持一致，即长宽高分别为4873/1892/1738MM，轴距为2800MM，所以在
发动机低扭表现也很出色，<B>起步动力很足，</B>实测0－100KM/H加速成绩为7.82秒，甚至比一些“钢炮”车型提速还快。不过在拥堵的城市里跟车时，需要小心控制油门，不然会感觉稍微有点儿窜。 低速缓慢行驶时，变速箱换挡过程十分平顺，仅能从转速表指针的波动上来感受换挡过程。而在中高速行驶时，想要急加速，深踩油门后
机。车主形象的把大指挥官称为“绿灯侠”<B>，一个起步就能快一个身位，</B>不担心提速慢，超车无压力。实测的过程中，这个“大家伙”的百公里加速接近8秒，同时油耗也小于8L/百公里，兼顾了车主的动力与油耗需求。那么，大指挥官的“黑科技”到底有多神？缸内中置燃油直喷技术、独立冷却EGR技术、汽缸盖集成式排气歧管等了解一下？ 缸内中置
有天窗。<B>更高的起步价，</B>换来了更好的享受，这样的定位很公道，至少不会逼着你去买高配。 这么数下来，一台堪用的七座SUV，要求真不少。但没办法，因为这类SUV的用户，大多都是用车需求非常成熟的家庭。他们需要一个七座大空间，也需要一个摸起来，开起来，坐起来都更高级的升级体验。所以别看七座SUV
踏板有1/4旷量，不过油门踏板结合上之后，<B>起步的动力还是比较好的，</B>中段的加速动力很直接，不过中后段动力持续输出略显不足。1.4T发动机有一点涡轮迟滞，但并不明显，小排量涡轮增压这种表现也算正常。当切换到运动模式下发动机对油门的响应更积极。中段动力输出更为直接。整体来看这台发动机的动力表现满足日常城市代步还是绰绰有余的！
百公里加速成绩在日常使用中都没有问题，<B>无论是静止起步还是中段加速都能够快速响应驾驶者的加速需求。</B> 这台探歌是否值得购买探歌的指导价为13.58－20.38万元，相比于探歌的身材与级别来说，这个价格并不算便宜，但是目前探歌在各地基本上都有3－4万元的市场优惠，在优惠之后，你可以用12－13万左右的预算就能落地一台1.4
胎压我给降到了1.5BAR，<B>起步轻松了不少。</B>深踩油门还是能感觉到车轮打滑及被制动的过程，有了电子辅助，加轮胎气压降低，起步还算顺利。穿越途中有些大坡，能避开的我果断避开。一是担心陷车，二是背个小书包担心托底严重。 搓板路实在是太难受了，开快了毁减震，开慢了颠的厉害。最终我自私的选择了毁减震器。玩笑了，其实减
变速箱、7速湿式/干式双离合变速箱。<B>三点哥个人觉得不足14万的起步价还是非常实在的，</B>不买国产就看它！大家怎么看？欢迎留言讨论~！
刻改变了主意。同样的MQB平台，<B>Q2L的起步价高了不少，</B>并且这款车的轴距比Q2L长。有什么理由不这款车吗？所以就在这个时候这款车的优势就显而易见了。随着投放市场时间的增加，终端价格开始明显松动。当时10万左右的SUV车型确实面临着很多挑战，国产SUV和这款车的竞争也开始慢慢展开了。
衔接很顺畅，<B>轻快的起步很容易就能跟上车流的节奏。</B>探影再提速的过程表现得很自然，稍微深踩一些油门踏板即可达到驾驶者预期的车速。与此同时，聪明的变速箱非常快速的就能做出判断——降挡或者是拉高转速，一切都显得颇为简单、迅速。稍早前，同平台且相同动力组合的途铠实测0－100KM/H加速时间为8.28
多深的油门开度就能在市区轻松行走。<B>CVT变速箱的起步接合响应也很出色，</B>不会出现许多双离合车型那样“不给油不走”的尴尬。 这台全新的1.4T发动机表现也不负众望，133马力，215牛·米的参数表现甚至还超过了大众230TSI的1.4T低功率表现。在城市道路限速区间内加速你不会对它有肉的抱怨，只要肯给油，提速表现相信
帮助，<B>新车在起步阶段的平顺性和响应性都变得十分出色。</B>但ECO模式下动力响应也会相应降低，但在高速上巡航和城市跟车时倒也相当合适。 原以为SAVE强制充电模式会对动力输出产生明显压制，但后来发现我想多了，GL上的SAVE模式全称应该是强制怠速发电模式，仅能够在P挡激活，通过怠速发电为电池
停停，<B>自动驻车与起步也衔接得很好，</B>没有出现憋动力或提前溜车的状况，这个细节，甚至比不少合资品牌做得还好。 8AT变速箱更是平顺得出乎意料，无论是温柔驾驶或者急加速，都已经很难发现它的换挡动作。在匀速状态下松开油门刹车再加速，动力衔接也无明显顿挫，变速箱在挡位选择以及离合匹配上做到足够聪
表现上让人颇感意外，<B>最大亮点就在静止起步加速时，</B>轻点油门踏板，轮上扭矩便会以峰值姿态，毫无过渡地爆发出来，没有延迟，真的没有延迟，出力水平比同级竞品甚至是合资对手都要好上一大截，总之城市加速并线让人直呼过瘾。 在中后段的提速过程中，发动机爆发力趋向缓和，此时车辆加速反而变得更加得心应手，动力输出表现
大的“身躯”<B>，使其在普通模式起步时十分沉稳。</B> 方向盘没有多余的虚位，在电子助力下，转向十分轻盈，这对于女性驾驶员十分友好。捷途X70在城市路段较为拥堵时，变档略有延迟，不过并无影响。低速驾驶时可以感受到油门响应较为灵敏，随后涡轮介入较早，能够有效保持车辆低速时的扭矩性能。 当速度起来后，车辆
隔音不错，<B>1.5T发动机起步轻盈，</B>这一点出人意料，体型如此庞大的车这是我没有想到的。还有一个原因，就是方向盘的手感很轻便，对于女士来说是一个福音。因为场地限制，短距离提速，感觉变速箱没有什么延迟，变速箱响应还算迅速，提速不算很猛但是也很轻快，场内内直线30多米的距离提速很快到60公里/小时
.5T排量的发动机的动力输出足够让人满意，<B>起步和提速效果都还不错。</B>综上，这个价位其实还有一些其他品牌的车型符合条件，比较长安欧尚X70A等，但从性价比、口碑以及销量上来说， 捷途X70都是非常好的选择。
得上中级车。但结合其价格的话，<B>6.99万起步的超低售价让其性价比大增。</B>未来将面向三四五线市场，受众群体为年轻人或二胎家庭。
技术，口碑还是不错的，油门响应也很积极，<B>起步和加速的效果还是很不错的，</B>满员情况下起步也没有特别肉的情况，自动挡车型匹配的是6挡双离合，稍微有点顿挫感，这个价位还有着四轮独悬，还要啥自行车。 整体来说，捷达X70凭借着超高的性价比赢得了很多消费者的关注，销量也很给力，空间宽松、配置丰富、动力也能满足日常出行和自驾的需要，
发动机就能爆发出充沛的动力输出，<B>起步和超车都显得游刃有余。</B>传动系统为5MT（手动）和8AT（自动）变速箱。更多精彩车讯、新车测评、行业分析，尽在VX公众号「老林说车」，或者搜索LUCIFER886A（第一个L为大写）就可以了。「老林说车」等你来玩哦。
庞大，<B>但1.6T推动起步很轻快，</B>途中加速超车也劲头充足。数据是不会骗人的，这套1.6T的输出非常强劲。总结一句话，捷途X90车是挺大，但这套1.6T发动机能轻松的拉着快跑。 7速双离合踩下去油门之后还是要略微吸一口气动力才会起来，换挡反应依然谈不上多快，但横向比较而言，这套动力的匹配在
了铝制缸体，配备了缸内直喷技术。 <B>起步时这台发动机表现的十分轻盈，</B>动力响应和输出十分敏捷。踏下油门的那一刻发动机输出动力即做出反应，瞬时推动着这部X90向前冲去。 尽管官方并没有公布这部发动机的最大扭矩转速区间，但是感觉在日常经常用的转速区间内动力总能呼之欲出，增压器总是在正压工作。凭感觉，最大扭矩区间应该在17
品，但 <B>捷途X90拉低的起步价，</B>更是让很多车友和网友眼前一亮：7.99万起太实在太接地气了，简直就是“白菜价”，但其能否刷新X70的纪录值得关注。温馨提示 未经车市速递新媒体授权谢绝转载。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看中部最具影响力的自媒体：车市速递
，脚感偏轻。<B>起步轻松自如，</B>变速箱表现也很平顺，换挡逻辑也很合理，没有明显的顿挫感。 深踩油门到2200转以后，动力的输出更为明显，只是在急加速的状态下，发动机的噪音也会偏大。 再说第二个重要的地方，悬架。非铺装路面对悬架的考验更大，G01采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，悬架的调教偏向舒适，对
配度非常高，<B>起步阶段平顺性不错，</B>扭矩能够线性输出，并不会出现如涡轮迟滞等突兀感。并且怠速以及低转速行驶时，发动机噪音控制也很到位，能够提供舒适的驾乘环境。 不夸张的说，G01整体平顺性表现甚至有几分CVT无级变速箱的感觉，换挡动作轻盈不易察觉。但想要保持在某一个时速下时，比如80KM/H巡航
是，得益于油门的线性调校，<B>G01起步灵敏但又不会夸张地往前蹿，</B>整个加速过程跟随油门的浅深逐渐推进，有着不错的平顺性。 超过2000转以后，发动机还会有一个爆发点，动力感受上还会再攀升一点，但中高速下再提速，动力会稍微减弱。 如果感觉动力比较温和而想来点儿驾驶激情，G01还设有SPORT模式和手动模式可供选
。我喜欢自动挡的，开起来更轻松，<B>G01起步快，</B>市区经常有遇到红绿灯，一脚油门踩下去，加速超车不在话下。老家是在乡下，道路不如城里的平坦，有段还是水泥路，比较坑洼， G01开起来也不怎么费劲，感受到的就是小颠簸，总的来说，只要舍得给油，可以有充沛的动力。油耗方面，油耗正常水平，夏天有点热可以开空调，但是开启空调后
一体变速箱。<B>起步加速比较灵活，</B>油耗控制的不错，经济性保证，车子保养和燃油费用都不高，属于经济型家用SUV。斯威G01 F版是一辆价格相当厚道的SUV，外形和是年轻化的属性上增加了个性化元素。车子在整体性，底盘，油耗，隔音方面都做的还行，考虑到价格，也不能要求太多，总体而言性价比尚可。
调教的，采用四轮独立悬挂，<B>起步迅速，</B>动力输出平稳，转向灵敏，足够家庭使用。 油耗：测试油耗时，综合路段超过100公里，设计为城市道路和拥堵道路，平均车速小于30码，最终结果为7.8L左右，这一油耗水平表现较好，对于追求经济节能车型的消费者来说，这种油耗是很好的，同时也反映了变速箱的工作。空间：坐在斯威G0
且平顺，换挡也没有明显的顿挫感，<B>起步反应迅速，</B>踏板稍加施力车辆就可以获得不错的加速力。与此同时，前麦弗逊式独立悬架加上后多连杆式独立悬架的悬架组合调校良好，在车辆过弯的时候也可以给车辆提供足够的支撑力，震感过滤得也很不错。 因此，笔者推荐题主入手这台斯威G01 2018款1.5T自动智UP。（运营人员：朝三）更
01的售价了： <B>起步价和最高价，</B>其实还都蛮让人惊喜的，几乎是比当下热门的国产SUV，例如哈弗H6，吉利博越等等要低一些，这也是新品牌进来的一种表态。
N·M的扭矩。<B>这样的工作特点让车辆在起步阶段动力更充沛，</B>稍微深踩会有明显的提速感。较轻的涡轮在噪音方面也会有更好的表现，发动机前期装配时工艺也会相对容易。除了凸轮轴、发动机缸体之外，发动机的活塞也进行了轻量化处理，活塞上凹槽使用中空式环岸背部设计，让活塞对于承受推力和非承受推力的不同活塞裙边采
拓展性。●动态表现：<B>起步轻快，</B>适合城市驾驶 云逸搭载230THP（1.2T）以及350THP（1.6T）两款涡轮增压直喷发动机。其中230THP发动机最大功率100KW/5500RPM，峰值扭矩230N·M/1750－3500RPM。350THP发动机最大功率123KW/6000RPM，峰值扭矩24
驾驶情况来看，<B>车辆在起步阶段还是非常轻快的，</B>毕竟将一台1.6T的发动机用在小型SUV身上，多少有些“大马拉小车”的感觉。这也保证了车辆能够自如的在城市的车流中穿行。而在高速路况下，当你深踩油门，变速器能够很懂你的意思进行积极降档，让你不会错过超车的机会，同时也最大限度的保证了平顺性。不得不说，
起步，<B>18万起步呼声最高，</B>然而成都车展上的预售价一出，不少人还是觉得有些贵了！奥迪Q2L最大的特点当然是它的加长，外观八边形的大嘴显得动感与灵性，双色车身显得潮气蓬勃。 奥迪Q2L完全是女生最好的代步工具，外观都市潮酷风格，视野和车身都适合女生和年轻人，虽然贵了点，但确实是那些富有棱角
是很好开的。<B>起步阶段可以有不错的动力响应，</B>油门也很灵敏。但随着对于速度的需求，你会发现这款“小熊”的劲有点跟不上了。但当你换上S档的时候，整车较之前又迅猛了一些。当然，满足日常行驶在城市路段还是足够的。 悬架方面，柯米克采用前麦弗逊后扭力梁非独立悬架的组合。为了符合城市属性的定位，悬架整体调
来的强大动力。<B>除了起步阶段这台发动机还能较快响应之外，</B>在变道超车以及中后段加速当中，这套动力总成有一种“温吞水”的感觉。它不像一些自主品牌车型，速度到了90KM/H或者100KM/H时，你会有一种踩不上去的感觉。但是它也完全做不到那种“80KM/H－160KM/H只需要2－3秒”的加速感，加速
。由于柯米克定位紧凑型SUV，还是很好开的。<B>起步阶段可以有不错的动力响应，</B>油门也很灵敏。 但随着对于速度的需求，你会发现这款“小熊”的劲有点跟不上了。但当你换上S档的时候，整车较之前又迅猛了一些。当然，满足日常行驶在城市路段还是足够的。 悬架方面，柯米克采用前麦弗逊后扭力梁非独立悬架的组合。为了符合城市属性的定位，悬架整体
这款车从外观、内饰到动力，都表现的很出色，<B>16.98万的起步价也十分厚道，</B>比国产的越野车还要便宜，为什么这款车会被冷落，就是因为它价格太低了吗？因为从目前来看，这款车除了这一点，也找不到什么缺点。
然吸气的驾驶感觉，整体的提速感受比较线性，<B>发动机在起步之后可以做到动力随叫随到，</B>相对来说，变速器的表现有些拖了后腿，整体反应是升档不够积极，但考虑到大部分车主是在手动模式下在越野路段开着它，这样的疑虑也迅速打消，毕竟低扭、攀爬实力才是途达和它的拥趸们更看重的。 其次，从舒适性来说，途达的座椅延续了日产一贯的特点，座椅比较
速度快而顺畅，<B>中低速起步超车都较为爽快，</B>时速100以上动力表现一般，受限于车重和排量，超车就要“狠心踩油门”，才有比较好的效果。另外这台在奇骏上十分安静的2.5发动机，在途达上声音较为明显直接，启动轰隆一声，匀速行驶也能听到轻微的引擎低吟，3000转开始引擎声明显。 总的来说，开途达有一种“撸
递至没有打滑的车轮，<B>帮助TERRA途达从容起步和通快速过复杂路况的能力。</B> 此外，TERRA途达搭载日产QR25发动机与途乐同款的进口7AT变速箱，通过越野SUV参数调教，打造高效动力总成。既能在越野行驶中保证动力输出的平顺性与稳定性，又兼顾了城市驾驶中的燃油经济性。 真越野，源于真功夫。凭借过硬的实
米，较大的扭矩输出，<B>使得途达在起步时就有不错的表现，</B>配7速自动变速箱，对于一辆长度接近4.9米的硬派SUV来说，这套动力匹配虽然被不少人担心不够用，但实际试驾下来，时速80公里以内，这套动力系统整体的表现还是非常不错。当然要是你想要获得急加速，深踩油门也可以解决你的问题，只是这时候的噪音确实有点大，
到251牛·米，<B>这就使得途达在起步时就有不错的扭矩输出。</B>而7速自动变速箱将动力衔接得非常顺畅，平路升档时毫无违和，不过这还是7AT的小意思，真正厉害的身手还在后头呢。不单是平路起步，这样的偏重扭矩输出也在爬坡时也大有裨益。 但对于一辆1926KG的大块头来说，仅仅是2.5L发动机做适配性调教是不
比绵密，<B>能够在起步时带来不错的加速感受。</B>但是当车速超过60KM/H，发动机动力不足的情况逐渐浮现，中后段加速略显吃力。而在100－0KM/H的全力制动过程中，途达较软的避震调校则让它出现了明显的点头现象。 在车厢静谧性方面，教授从一开始就没有对途达抱有太高的期望，毕竟这是一款以通过性为重
了。 而实际感受是，<B>途达的起步还是很有力，</B>低扭矩释放很好，显然是考虑到了这款车的日常用途，但随之而来的问题是起步如果控制得不好可能会有点冲。同样是满载四人的情况下，在高速公路上以时速100公里巡航时动力表现够用，转速大概会停留在2500转左右，如果进一步超车会有些吃力，转速上去后发动机噪音也不好听。
同级领先的机械牙嵌式后差速锁，<B>提升了车辆起步和通快速过复杂路况的能力。</B>就是是么一款各方面综合不错的SUV，去年4月中旬上市至今，却只卖出了12518台，叫好不叫座，实在可惜！
低扭的动力调教，<B>让这台车的起步加速十分轻盈。</B> 在普通的市区路况下，途达的动力也是即给即走，转速也基本维持在1500到2000转之间，这种不急不躁的驾驶感受还是很适合这个大块头的。该超车的时候不怂，市区日常行驶的时候不紧不慢，这台来自加特可的变速箱在城市道路的表现非常聪明，在你轻踩油门的一刹那，它
整体偏轻松的调校风格，<B>起步过程显得非常轻松，</B>完全不像开着一台大车。中后期有不错的输出力度，超车也并不是难事，法定时速内的任何区间，它都没有动力不足的情况。 当然，这台变速箱的功劳也不小，它在平顺性方面的整体表现可圈可点，低挡位下的顿挫非常轻微，除了频繁的1、2挡切换之外，其余的平顺性都挺好。在你需要加
动，但是整车的动力输出特性均以平稳为主。<B>车子起步很轻快，</B>并不会产生那种开大车的笨重感，涡轮也不会火急火燎地介入，中后段的动力也是一副不疾不徐的性子。6速双离合在低速区域的表现上乘，除物理结构导致的小顿挫以外平顺性已经做得相当不错，变速箱不会急着升挡，延长换挡时机之后，很难感受到一般双离合那种恼人的顿挫感。 而且相比瑞虎
配6挡双离合变速箱的组合，<B>起步也比较迅捷，</B>并没有延迟太多，6挡双离合变速箱虽然换挡速度不算快，但是平顺性上还是值得表扬的，毕竟对于一辆定位家用的紧凑型SUV来说，舒适才是硬道理。 半晌，车队抵达了通古斯的奇瑞大营，通古斯部落的工作人员提前准备好了马队迎接，据说这是他们最高的礼遇，然后的环节大家都耳熟能详，
成人，尾箱放满大半行李之后，<B>起步依然很轻盈，</B>变速箱也在积极的配合换挡，加速过程中除低速状态偶尔感觉到轻微的一顿以外，整体都是很平顺和线性的。 而在急加速过程当中，它积极降档拉升转速之后，虽不会在推背感上有太明显的体会（这跟座椅还有悬挂调教其实也有关系），但时速表的飞快上升，在呼伦贝尔这种车少但速度也很快的路
款也是恰到好处，<B>不过起步9万多的价格有些偏高，</B>让不少手头不宽裕的消费者有些为难，不过别担心，市场上可选择的车型不少，就比如接下来要讲的这款奇瑞瑞虎8，同样定位于中型SUV，并且售价仅8.88万起，价格实惠，更有竞争力。奇瑞这个汽车品牌老少皆知，在国内单论知名度完全不亚于哈弗或吉利，尽管近几年的产
速箱的车型，<B>可以讲是起步非常利索。</B> 高速巡航，一脚油门踩到底，它的整个变速箱换挡的速度，也是非常非常的快，说它是目前为止这个级别当中，所试过的中国品牌双离合变速箱车型反应最快的，不为过。但是发动机本身它的硬指标，硬实力跟之前相比还是没有改变，而且旗舰型的版本，整备质量到了大概是1.54吨，所
是挺优秀的，<B>起步有着不错的响应，</B>换挡也极为平顺，最重要的是，通过以上的组合能够实现燃油经济性的最大化。 编辑总结：缤越的整体实力是非常出色的，外观的时尚性和年轻化气质足以打动年轻男女的心，内饰的功能区分布明确，中控也有很强的科技感，让人第一眼就能被深深的吸引，虽然它是一款小型SUV，但是它的
、运动。在运动模式下，<B>不仅起步更加迅猛，</B>方向盘也会变得更“沉”，虚位不大。油门踏板的反应更加灵敏，轻点就有种前窜的感觉。看颜值的时代别看吉利缤越定位于小型SUV，外形使用很多棱角分明的线条，看上去却不输气势，反而还平添几分设计感。对于年轻人来说双色的车身、悬浮式的车顶，都是吸睛的亮点。而且在细节的处理
舒适、标准、运动。在运动模式下，<B>不仅起步更加迅猛，</B>方向盘也会变得更“沉”，虚位不大。油门踏板的反应更加灵敏，轻点就有种前窜的感觉。看颜值的时代别看吉利缤越定位于小型SUV，外形使用很多棱角分明的线条，看上去却不输气势，反而还平添几分设计感。对于年轻人来说双色的车身、悬浮式的车顶，都是吸睛的亮点。而且在细节的处理
，百公里加速仅为7.9秒，<B>起步加速轻盈有力。</B>中后段也还能提供不错的持续输出，没有觉得疲软，对于日常的使用环境足以应付自如。 对于之前大家比较关注的的三缸发动机，担心在使用的过程中会出现抖动。但在缤越这台1.5T在中低转速会感觉比四缸抖一些，转速上来之后抖动几乎可以忽略不计。并不影响日常的驾驶使用。 说到吉
大能量。<B>起步非常轻快，</B>转速只要超过1500转，动力就会很快传递到前轮，拽着你往前窜，特别像钢炮。油门非常线性，能够感知每次踩踏力度后，带来的速度提升。变速箱的换挡逻辑也非常出色，没有出现双离合变速箱低速的换挡顿挫，升档都非常平顺。急加速的过程中，变速箱都会快速连降2档，反应十分迅捷。 前
公里加速的实际体验中，<B>缤越起步轻盈，</B>255牛米的强大扭矩致使前轮有略微打滑的迹象，不过在短短的一瞬之后，随即便稳稳的抓住地面，开始了冲刺。在急加速时，发动机的转速会上升到6000转以上，才进行换挡。换挡的感觉还是较为明显的，有驾驶手动挡车型的换挡铿锵感。整体过程中，推背感持续自始至终，这台1.5T涡轮
了应验。得益于出色的动力储备，<B>缤越的起步加速非常轻快，</B>变速箱也毫不拖沓，且平顺性出众。同时，在相对激烈的驾驶中，变速箱能够清晰的领会到驾驶员的意图，可以果断连降两挡以获得更好的加速表现。悬架部分，缤越则是明显的舒适性调教，面对赛道的激烈驾驶虽然应付得来，但显然这并非缤越的主场，毕竟定位并非性能车。 因为此次试
的动力很强，<B>起步快、</B>提速快、超车快，广告上说的百公里加速7.9秒不是吹的。方向盘也比较灵活，不会很重，在平时开车时就不会太累手臂。据4S店工作人员说，缤越是吉利BMA基础模块化架构下诞生的首款SUV，在发动机和变速箱上更实现了技术在国产车甚至同级合资车上的立标。通俗的说，是树立标杆，而不是参
扭矩输出，<B>体现到驾驶感受上即为更为敏捷的起步和加速。</B> 强劲的动力还需要高效的传导，7速湿式双离合变速箱在其中担当重任，并且这款变速箱在开发之初就预留了对混合动力（48V轻混和PHEV插电式混合动力）的兼容性，所以吉利博瑞GE两种混合动力车型所使用的变速箱即为这款变速箱的混合动力版本。同时，
力对于这款小车来说完全够用，<B>在起步阶段还会带来一丝动力澎湃的惊喜，</B>之后的动力表现多数趋于平顺和线性的输出，CVT嘛，大家懂的。 在底盘驾控方面，缤瑞总体的悬架调教偏硬，营造出运动的支撑感，符合其运动的风格定位。弹簧劲度与避震阻尼的设定很有韧劲。在过弯或山路行驶时，悬架对车辆的侧向支撑力也比较到位，增添驾驶者
够很好的解决涡轮迟滞现象，<B>让这台车在起步阶段开起来比较轻松，</B>这是它的一大优势。 平顺性好，相对更省油，加上方向盘的手感也可以进行不同力度的调节，对于年轻人的第一辆车来说，倒是个不错的选择。不过缺点在于这辆车提速时转速会拉的比较高，由此带来的发动机噪音还是存在的。所以，1.4T车型的动态表现，我觉得更加适合
4T CVT版本顶配车型，售价9.68万，<B>1.4T动力起步非常轻快，</B>初段动力还是不错的，不过中段再次加速表现真的不太好，如果要超车，一定要打好提前量，转数拉高发动机噪音也是比较明显的，当你地板油的时候，只能听见发动机的嘶吼，动力只能看着转数表一点点的上升。有可能是我平时开车喜欢激烈驾驶的原因，缤瑞的这套动力总成并不让我满
M。发动机动力储备很充足，<B>起步阶段很轻松，</B>当油门深踩，降档后转速升高，爆发的动力可以让这台紧凑车型瞬间提速。在驾驶过程中，0.28CD的低风阻确实给缤瑞的动力方面带来一定帮助。缤瑞还搭载了一款1.0T车型，该发动机虽然动力不大，却是吉利带来的技术较新的发动机，不仅经济省油，动力储备也很充沛。对于城市代步是
很充足，<B>起步阶段很轻松，</B>当油门深踩，降档后转速升高，爆发的动力可以让这台紧凑车型瞬间提速。缤瑞1.0T车型，该发动机虽然动力不大，却是吉利带来的技术较新的发动机，不仅经济省油，动力储备也很充沛。 整个试驾坐满了四个人，缤瑞在过弯、加速各种道路上都非常轻盈，车辆的转向指向性高、底盘扎实、攻
很充足，<B>起步阶段很轻松，</B>当油门深踩，降档后转速升高，爆发的动力可以让这台紧凑车型瞬间提速。在驾驶过程中，0.28CD的低风阻确实给缤瑞的动力方面带来一定帮助。 网上车市：国产三缸发动机，可能更靠谱一听到三缸发动机，不知道大家脑海中的第一反应是不是”抖动”二字。至于为什么三缸机会抖动，就不
多深的油门开度就能在市区轻松行走。<B>CVT变速箱的起步接合响应也很出色，</B>不会出现许多双离合车型那样“不给油不走”的尴尬。 这台全新的1.4T发动机表现也不负众望，133马力，215牛·米的参数表现甚至还超过了大众230TSI的1.4T低功率表现。在城市道路限速区间内加速你不会对它有肉的抱怨，只要肯给油，提速表现相信
储备很充足，<B>起步阶段很轻松，</B>当油门深踩，降档后转速升高，爆发的动力可以让这台紧凑车型瞬间提速。在驾驶过程中，0.28CD的低风阻确实给缤瑞的动力方面带来一定帮助。吉利缤瑞还搭载了一款1.0T车型，该发动机虽然动力不大，确是吉利带来的技术较新的发动机，不仅经济省油，动力储备也很充沛。对于城市代
跟进前车、车道偏离纠正方向、低速跟车、<B>刹停再起步的人性化功能表现良好，</B>如果放在城市拥堵路况，这些功能将有助于缓解驾驶疲劳。此外，在面对车辆/行人突然闯入时，缤瑞也能够提前预判，并在最快300MS内做出反应直至自动刹停。 头条说：逐步打破中国品牌车型“高配置、低质量”固有印象的吉利，在销量破百万的基础上，已然具备了与合
满足日常的家用勉强够用，<B>起步也比较迅速，</B>不过后期加速有点慢。还有就是悬挂偏硬，隔音表现一般，三缸的发动机有些许抖动。对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
安逸动手动领尚型（<B>8.69万）荣威I6的起步价较高，</B>在8万元价位没有合适的对标车型，所以选取吉利缤瑞、长安逸动的8万元（参考优惠价）车型进行配置对比。可以看出，吉利缤瑞的最低配车型配置非常简陋，甚至连ESP都没有配备，小智估计这款车型很有可能都不会排产。这么看来，长安逸动的手动领尚型性价比很高，配
音隐隐传来，松开刹车，<B>起步很轻松，</B>踩下加速踏板，动力响应及时而迅速，猛踩一脚地板油，动力稍微迟疑就澎湃传来，车辆的加速性非常不错，不够粗暴，却足够流畅，只要舍得给油，超车提速也是行云流水。我们试驾的车辆搭载一台源于爱信的6AT变速箱，这是一款非常经典的变速箱，曾经搭载于丰田、大众等多款热销车型，现在当
两种变速箱可选。在实际的驾驶中，<B>逸动的起步阶段的低扭还是比较给力的，</B>但毕竟是1.6L自然吸气发动机，后半段感觉略微力不从心。但是得益于爱信的6AT，温柔驾驶下行车并无明显顿挫。总之，逸动的动力表现满足用户日常的驾驶需求是没有问题的。全文总结：整体来说，在此次推荐的三款车型中，小编最为中意的还要数艾瑞泽GX。无论
T，是真的做到了让人愿意开。 <B>起步沉稳有力，</B>不像一些车稍微一踩就往前冲，也不像一些车深踩降档也慢吞吞。这台CVT，你匀速时它就把转速压得很低，低到中低速时转速只有1200转；想提速时，踩多少就给你多少，不多不少，又快又准，而且一般情况下不会把转速拉高到3500转以上，因为到这个地方动力已经够普通提速和超车了。
油门的调校偏灵敏，<B>油门不用踩得很深就能轻松起步，</B>中程加速时踩下一半发动机也能有不错的反馈。官方给出的0－100KM/H加速成绩在9秒左右，作为一台家用紧凑型轿车，肯定是够用了。实际体验来看，不论是低速起步，还是中段加速超车，都能达到我预期的效果。 与我们熟悉的发动机匹配的则是一台全新的CVT变速箱
程中，保证了极好的平顺性。<B>无论是起步还是中途加速表现都不错。</B>能够感受到车辆的减振调校的正合适，压缩和回弹的节奏控制得很好。 艾瑞泽GX搭载的依然奇瑞自主开发的那台SQRE4T15B发动机，采用全新的缸盖集成式排气歧管的技术，相比于E4T15在热效率方面进一步步提升。虽然从参数看，还低了5马力，但在实际驾驶
介入，<B>起步阶段冲击很足。</B>中高速行驶时，车辆也有着不错的动力储备，尤其是在SPORT模式下，加速超车还是可以给人充足的信心。 与动力表现相同，底盘的总体调校也更偏向于运动。艾瑞泽GX采用了前麦弗逊式独立悬挂与后扭力梁式非独立悬挂的底盘组合，开起来十分紧致，虽然对于一些细碎颠簸过滤的不那么
门的调校偏灵敏，<B>不用深踩就能轻松起步，</B>并且中程加速时踩下一半发动机也能有不错的反馈。官方声称新车百公里加速9秒，在实际测试中也是十分接近，并且在ECO模式下，油耗也控制在百公里7升左右。 和众多主打舒适调校的家轿不同，由于前麦弗逊后扭力梁悬架的存在，艾瑞泽GX的调校偏硬，对于减速带或者是路面的反
低扭上的表现是不错的，<B>起步相当轻快，</B>轻轻点下油门车子就出去了。而比较让消费者关心的应该是这个6挡双离合的表现。 众泰T800说到双离合很多消费者就会想到顿挫，T800这个双离合明显比较注重在平顺舒适性上的调教，除了在刚起步车子蠕动时还能稍微感受到些拉扯感，跑顺后整个的换挡动作的动静就比较小了，整体的表
夺取不少的市场份额，油耗底、续航长、<B>起步迅猛等优点使得它能讨得很多消费者的芳心，</B>并且在众多车型当中，紧凑型SUV又是目前市场中的明星，而名爵品牌正是看中了这两点，随即推出了EHS。在目前的市场中，名爵EHS主要的竞争对手为，比亚迪宋PRO DM、长安CS75 PHEV、领克01 PHEV等，这几台车上市都有一段时间
台1.5T涡轮增压发动机。 <B>这种前后轴双电机的模式最大的优势就是起步速度非常快，</B>其能够独立数字控制各个电机，使四个轮子都能分配到扭矩，在毫秒间将动力分配给前后轴。在特斯拉、保时捷、奔驰EQC等品牌的新能源车上，你也可以见到类似的设计。凭借这套先进的动力系统，CS75 PHEV在混动模式下可输出最大功率255
些动力过剩。即使在普通模式下，<B>车辆的起步加速也非常轻快。</B>深踩油门，也能感受到深厚的动力储备。 在普通模式下，变速箱会非常积极地执行升档指令，以确保发动机转速始终处于比较省油的区间，在车速80KM/H左右时即可升至7挡，转速在1500RPM左右；而在挂入S挡进入运动模式后，变速箱会更大程度释放发动机的潜力，油门
衔接很顺畅，<B>轻快的起步很容易就能跟上车流的节奏。</B>探影再提速的过程表现得很自然，稍微深踩一些油门踏板即可达到驾驶者预期的车速。与此同时，聪明的变速箱非常快速的就能做出判断——降挡或者是拉高转速，一切都显得颇为简单、迅速。稍早前，同平台且相同动力组合的途铠实测0－100KM/H加速时间为8.28
0－3000RPM。<B>该发动机具有起步快、</B>超车猛的特点，为消费者带来充足的驾驶乐趣。TACQUA探影亮点还是非常多的，再加上这款车11.49万元起的定价，相信之后的成绩绝对不错。对于TACQUA 探影，你有什么看法呢？欢迎留言！
足正常的驾驶需求，<B>起步比较轻快，</B>配合着脚感线性的油门踏板和轻盈的转向手感，驾驭它还是很轻松的。在高速行驶时，动力的表现超出预期，在时速100KM/H巡航时，深踩下油门踏板，它也会给你一个积极地动力反馈，虽然来得并不迅猛，但你能感受到它的“底气”。 新款途胜搭载了HTRAC四驱系统，可以对路面状况进
机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
最高车速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>即使在市区中跟车也能做到非常从容。车辆在城市里代步这种需求绝对没问题，在环路巡航时，有了电机的帮助，超车加速也不会费力。全油门后，车辆电机加上发动机的动力使得中后段加速也有着颇为强烈的感受，如果静止状态下瞬间起步，还能感受到轮胎有非常轻微的打滑。在
特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
和330NM的动力，从这样的数据也不难想象，<B>纯电模式下车辆的动力响应无疑是起步是轻快的但后程是乏力的，</B>不错的扭矩输出能给车辆在起步时足够的动力，但中高速行驶中再想靠电动机瞬间提速就比较困难了，而在纯电模式下车辆的最高时速为130KM/H。 途观L PHEV使用的电池包容量为12KWH，来自宁德时代，能量密度达到165 WH
动机的介入，其响应相比汽油版车型更加灵巧，<B>起步很轻快不会觉得有拖沓的感觉。</B>简单总结，油门比较轻快且响应积极。 而途观L PHEV的底盘也延续了大众系车型好开的特点，偶尔开快一些，车辆也可以跟上我的节奏，大大提升了驾驶乐趣。另一方面，这车的NVH表现也不错，驾驶过程中还是挺安静的，尤其是在E－MODE纯电模式下，好多人甚至
于油门踏板调得比较灵敏，<B>所以起步加速过程很轻快。</B>变速箱乐于升挡，70KM/H速度时就能升到7挡，这时发动机转速也就1500RPM左右。升挡速度为了平顺性考虑并不快，但是挡位之间的衔接比较流畅，闯动和动力中断的现象基本没有。如果想要压榨动力，深踩油门的话，变速箱降挡不是很干脆，再加上受到排量的限制，动力来
的错觉，行驶过程中隔音也很好，<B>动力方面起步到60码推背感十足，</B>启动快。 还有副驾的装饰面板上，”矩阵式方块”很科幻，比例也恰当好处，到了夜间，红、黄、蓝三种主题色的点亮效果就很梦幻。 内饰上GE可以说花了很多心思在，整体设计感都走高端路线，尤其中控台这里，指纹收集器，大面积的钢琴烤漆，树脂材料等等科技感十足。
在电动机的帮助下，<B>起步非常迅猛，</B>没有丝毫的动力迟滞，强大的推背感能一直持续到100KM/H。 强悍的加速能力，对于PHEV车型来说也不算什么新鲜事。我想大家对于博瑞GE主要关注点在于：三缸引擎的震动、双离合变速箱的匹配以及纯电续航里程这类问题。遗憾的是本次试驾时间有限，没有测试到真实的纯电续航里程
的很好。 <B>标准模式下起步轻松不拖沓，</B>这两天在城市和高速使用标准模式动力已经很不错了，切换至运动模式，动力反应会更加积极。滤震方面，对道路细小的颠簸几乎感觉不到，在过减速带时也不失舒适感。不过在电量过低的混动状态下，低速行驶发动机介入换挡时会感觉到顿挫感。 在高速行驶中，这辆顶配车型的配置能
力作用，<B>起步更轻快，</B>并且大大降低了油耗；第二点，48V轻混系统可以实现发动机动态启停，对于静态传统启停大家已经非常熟悉了，所谓动态启停是指当车速高于50KM/H时，松开油门，发动机会自动“熄火”，当然并不是真正熄火，而是进入到滑行状态，以达到省油目的；第三点，发动机可以根据工况，把多余的
给人的第一感觉是“轻柔”<B>——起步非常轻快，</B>小踩油门就有不错的动力，方向盘的灵敏度和转向力度适中，虚位不大，指向性也不错，在绕桩环节有良好的表现。由于有能量回收系统，所以在刹车时感觉更有力度，但不会有明显的拖拽，行驶质感和燃油车差不多。当然，受限于电动机功率的限制，帝豪GSE的出色动力表现一般会集中在油门
只在酒店内大概体验了一把。轻踏“油门”<B>，起步非常轻快，</B>虽然推背感不算强烈，但车速在不知不觉中就很快了，方向盘的回馈力度会随车速的增加而变重。不过这样的方向回馈感觉有点假。 松开油门，能量回收介入，便有一种轻踩刹车的减速感，一旦踩下刹车，便有一种普通车改装四活塞卡钳后的脚感，使人信心十足。由于电池在车的底部，即使是前麦
的常见组合。车辆的油门初段设定适中，<B>起步较为轻松，</B>动力输入十分线性，几乎感觉不到涡轮的介入时速就已经提上来了，给人留下了不错的第一印象。而在正常行驶时，变速箱与发动机的配合也比较默契，无需过多的油门车辆就能达到你预期的速度，需要指出的一点是，车辆的电子挡杆会有偶发的挂不上挡的情况，询问了厂家之后表示未来上市的车型会
扭矩输出，高功率版本范围更广，<B>起步会更快，</B>预算多的可以选择高功率版本。花上10万元就能享受轿跑SUV，相信会赢得很多年轻人的选择。
CVT变速箱。<B>起步时加速快、</B>爆发力强，在高速驾驶中也能够保持稳定的动力输出。 风光IX5有4种驾控模式和3种转向助力模式选择，个性化驾控体验多样。新车采用前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架的组合，搭配米其林轮胎，在高速过弯时有转向精准、循迹性好、车身侧倾小等优秀表现。 在行驶过程中，兵哥只能隐
低扭输出，<B>起步过程较为轻松。</B>动力输出十分线性，轻松好上手是它留给我的第一印象。但当来到中后段加速时，整体动力就有些跟不上节奏了。 这台2.0T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变
着哈弗对这台发动机的信心，开起来也确实如此，<B>起步轻快有力，</B>高速上速度起来后再加速能力也不弱，能给你挑的毛病不多。 变速箱也是如此，长城的看家7速湿式双离合变速箱，这套变速箱面世几年来，也经历过几次大大小小的优化，如今的水准已经是一个比较优秀的水平了。变速箱升降挡的逻辑值得点赞，能够跟上右脚的每一个动作。当然，走走停停频繁换
后现象，<B>双离合变速箱在起步时更是不紧不慢，</B>着实令人有些着急。而选择S模式，变速箱又会延迟升挡，这显然也不适合低速日常代步。简单的试驾过后，我简直不敢相信，这就是许多人梦想中的小钢炮。这并不是我一个人的片面之词，同行的几位同事起初也并不喜欢这台A 45 AMG。然而庆幸的是，接下来的我还有
0％可以盲操进行。 <B>电动机毫无延迟的输出特点让起步变得十分迅速，</B>4.4S的0－50KM/H加速能力可以超越不少1.6L燃油车的水平。轩逸·纯电在全力加速下，推背感可以一直延续到85KM/H，这样的动力储备让日常起步超车变得十分容易。 当切换至“ECO”模式时，加速变得十分慵懒，即便踩下加速踏板的60
0公里左右，续航里程并没有明显的虚标。<B>起步动力强劲，</B>红绿灯第一个冲出去完全不是问题。车主们不满意的地方1、内饰塑料感太强，摸上去基本都是硬邦邦的，中控屏幕就像是后期加装上去一样，做工一般。 2、车速在80KM/H以下动力表现不错，但超过80KM/H以后就觉得动力不够足，高速超车要预留更多空间。 3、大家都知道燃油版轩
油发动机自身并不会提供任何动力。<B>因此融合了燃油车快速加油以及电动车快速起步且安静优点，</B>于2017年首次在日产NOTE当中搭载，未来该技术也会引入到国内市场中。 2018年国内新能源车产销保持较强的增长态势，而补贴新政的实施，带动电池产业的技术升级和能量密度快速提升，推动新能源车结构性的高端车型高质量增长。据乘联
转动更早介入。<B>所以风行T5起步时非常轻快，</B>丝毫不拖泥带水。并且变速箱换挡的冲击很轻微，加速非常的畅快淋漓。在哈素海的公路上，驾驶着风行T5一路疾驰，感受肾上腺素飙升。即使车速已经达到120KM/H，却还似有充沛的力量等待着爆发，后段加速同样给力。两旁苍凉的塞外景色呼啸而过，身体体验着速度带来的
驶感受为例，<B>车辆在起步阶段的发力显得轻快，</B>油门踏板给到驾驶者的反馈是一点就走，扭矩释放很饱满，不过很容易控制，车辆不会出现猛地往前蹿的现象，实际动力发放是一种持续而线性的感觉。如果进一步请求动力，驾驶者能感到车辆为中段再加速也储备了足够的动力，并且自动挡版本的6AT变速箱表现很称职，不会有许
在8秒以内。 <B>海马8S起步快捷，</B>其实是必然的。因为，它的比功率高达0.07千瓦/千克。我手头有2个数据——2.0T汉兰达比功率0.062千瓦/千克，2.0T锐界比功率0.073千瓦/千克。不过，它在平顺性方面，尚有改进空间，如果更线性，匹配更和谐，就完美了。 油耗方面，手动挡综合油耗6.9升/
品标签，并总结为通俗易懂的三字诀：<B>“起步快，</B>爬坡强，超车牛”。这无疑是正确的选择，那么问题的核心，“强动力”到底够不够强？ 海马8S将搭载海马最新研发的1.6TGDI发动机，最大马力195PS，最大扭矩293N•M。这具发动机燃烧热效率达到37％，同时具有低转高扭的特性。1000RPM时，扭矩可达160N•M；在
结合点宽泛的离合器，<B>在起步时对于驾驶员是比较友好的。</B>而与之匹配的这台6MT变速箱挡位还算清晰，但入挡时会伴随着一定的生涩感，并不顺滑。油门响应的特点也是皮卡车型一贯的调校方式，初段响应一般，中后段会有所改观。 我们这次试驾路线以山路居多，频繁的上、下坡对于动力、刹车以及转向系统都提出了一定的考验。在
的扭矩输出，<B>所以起步比较轻快。</B>但不同于汽油机，柴油机的高扭矩来得快去得也快，在急加速时，单纯的拉高转速对动力提升并不明显，反而会增加发动机噪音，所以开手动挡柴油车，要找准换挡时机。 本次的试驾线路有一段沿着三亚市外海南环线高速行驶，教授特意试了下高速时的动力表现，在100KM/H之前，动力输
搭配，车辆依然有着出色的表现，<B>起步迅猛但抬头并不大，</B>拐弯儿时侧倾保持在舒适的范围下，过减速带时路面感觉很清晰，由于底盘比较整而且扎实，所以并没有不舒服的颠簸。 车辆NVH方面，微蓝在风噪、路噪、电机噪音都做了很强调整，电驱动方面加入了双极隔振，有效优化电驱动噪音。但车辆在轮胎隔音方面显然还不够好，车辆在60K
动踏板，踩下“油门”<B>，车辆轻松起步，</B>一种电动车独有的轻快感瞬间迸发。别克微蓝410KM版搭载全新升级的别克EMOTION电驱技术， 其前置电机采用新型高效率、高功率密度、宽调速范围的永磁同步电机，最大功率110KW，最大扭矩350N·M，仅用3.6秒就能完成0～50KM/H加速，而百公里电耗则下降至
了特定调校，<B>使得车辆起步更快。</B>此外它还将之前的风冷中冷器升级为水冷中冷器，进气水冷和低惯量涡轮搭配更为合理，更有利于消除涡轮迟滞。相比传统非集成1.5T发动机，该1.5T发动机的加速响应比以往机型提升了35％，发动机热效率则达到了行业领先的37.1％。 与发动机匹配的，是全新9 CVT无极变
力并不是十分惊人。<B>起步式是非常的轻松，</B>但是在高速路上深踩油门时，前段提速并不是十分明显，中后段加速是较为明显。艾瑞泽GX悬架采用的是前麦弗逊独立悬架+后扭力梁式非独立悬架。整个试驾过程当中底盘的表现是偏向于运动的，尤其在过减速带或者是压到一些小碎石，路感是比较强烈。方向盘是偏向稳重的设计，在转动方
程中，保证了极好的平顺性。<B>无论是起步还是中途加速表现都不错。</B>能够感受到车辆的减振调校的正合适，压缩和回弹的节奏控制得很好。 艾瑞泽GX搭载的依然奇瑞自主开发的那台SQRE4T15B发动机，采用全新的缸盖集成式排气歧管的技术，相比于E4T15在热效率方面进一步步提升。虽然从参数看，还低了5马力，但在实际驾驶
油门的调校偏灵敏，<B>油门不用踩得很深就能轻松起步，</B>中程加速时踩下一半发动机也能有不错的反馈。官方给出的0－100KM/H加速成绩在9秒左右，作为一台家用紧凑型轿车，肯定是够用了。实际体验来看，不论是低速起步，还是中段加速超车，都能达到我预期的效果。 与我们熟悉的发动机匹配的则是一台全新的CVT变速箱
门的调校偏灵敏，<B>不用深踩就能轻松起步，</B>并且中程加速时踩下一半发动机也能有不错的反馈。官方声称新车百公里加速9秒，在实际测试中也是十分接近，并且在ECO模式下，油耗也控制在百公里7升左右。 和众多主打舒适调校的家轿不同，由于前麦弗逊后扭力梁悬架的存在，艾瑞泽GX的调校偏硬，对于减速带或者是路面的反
T，是真的做到了让人愿意开。 <B>起步沉稳有力，</B>不像一些车稍微一踩就往前冲，也不像一些车深踩降档也慢吞吞。这台CVT，你匀速时它就把转速压得很低，低到中低速时转速只有1200转；想提速时，踩多少就给你多少，不多不少，又快又准，而且一般情况下不会把转速拉高到3500转以上，因为到这个地方动力已经够普通提速和超车了。
介入，<B>起步阶段冲击很足。</B>中高速行驶时，车辆也有着不错的动力储备，尤其是在SPORT模式下，加速超车还是可以给人充足的信心。 与动力表现相同，底盘的总体调校也更偏向于运动。艾瑞泽GX采用了前麦弗逊式独立悬挂与后扭力梁式非独立悬挂的底盘组合，开起来十分紧致，虽然对于一些细碎颠簸过滤的不那么
基于无级变速器的神效，<B>所以起步很快且车子并没感到用多大力，</B>低速加速时，尽管油门踩的急，但在发动机的嘶吼声中，汽车窜的更急，妙处在于，此时发动机转速并没有超过2300转，充分诠释了低转高扭矩的省油原理。 一直觉得，测试一部汽车综合指标是否优秀的最好两个行驶速度段，一是高速，一是超低速。高速上，将油门一直
两种变速箱可选。在实际的驾驶中，<B>逸动的起步阶段的低扭还是比较给力的，</B>但毕竟是1.6L自然吸气发动机，后半段感觉略微力不从心。但是得益于爱信的6AT，温柔驾驶下行车并无明显顿挫。总之，逸动的动力表现满足用户日常的驾驶需求是没有问题的。全文总结：整体来说，在此次推荐的三款车型中，小编最为中意的还要数艾瑞泽GX。无论
哈弗F5的一大亮点，<B>起步轻盈、</B>加速敏捷，尤其是在SPROT模式下，深踩油门会带来强烈的推背感。哈弗F5的底盘采用了运动化的专业调教，对过弯支撑性更强，偏硬但是可以接受，NVH也做得非常不错。 很遗憾，新上市的长安CS55PLUS并没有搭载千呼万唤的蓝鲸1.5T 发动机，它的动力表现平平，更适合城市出
配的是7速双离合变速箱。<B>车辆起步时很轻松，</B>没有明显的拖沓感。最大功率为124KW，最大扭矩为285N·M。 当你坐在驾驶位的那一刻，就能感受到它强大的运动性能基因，值得一提的是，哈弗F5的售价区间为10万－12.80万元，这也在90后的承受范围之内，这样的 哈弗F5，你心动了吗？
理市区内，<B>搭载着1.5T发动机的哈弗F5起步还是比较轻松的，</B>没有明显的拖沓感，随着油门踩踏力度的加深，速度也十分线性提升，动力输出很平衡，油门踏板的调校风格更偏向舒适性，脚感很轻，与厚重的刹车踏板形成鲜明对比，刹车踏板虽脚感偏重，但踩下后从初段开始制动力来的很线性，能够给人很强的信心。 日
·米的最大扭矩，轻踩油门转速攀升积极，<B>这台F5在起步阶段很轻快，</B>60或80KM/H的再加速能力也不俗，单就动力而言，可以算得上充沛。 但与发动机搭配的7速双离合还有优化的空间，首先是1挡升2挡的平顺性，其次是深踩油门的降挡速度，这两点都拖了发动机的后腿，有种有劲使不出的感觉。 另外在高转速区间，发动机的声音和振动传递
拖动这台哈弗F7并不算吃力，<B>起步阶段的动力响应还不错，</B>这也是现在小排量涡轮增压车型比较喜欢的一种调校方式，日常超车的动力响应还不错。 7速双离合变速器的表现很不错，在舒适模式驾驶下升档比较积极，平顺性也很好，在试驾的过程中几乎没有出现明显的闯动和顿挫现象。当然另一个值得夸奖的还有整车的舒适性，悬挂表现相当出
备的作用下，哈弗F7表现仍旧不俗，<B>半坡起步仍旧成功登顶。</B>在下坡的过程中，当车辆发生倾斜的一瞬间陡坡缓降系统就会自动介入，响应很快，但是系统预设速度有些高，大概能稳定在10KM/H左右。 上下侧倾坡、连续馒头包以及蝴蝶谷都会出现交叉轴的情况，对于接近角、离去角以及也是不小的考验。当车辆处于对角打滑的时候，电子限滑介
，没有突兀的爆发点，<B>起步时比较轻快，</B>调校还是以确保舒适性为前提，重新调校后的发动机参数有了进一步的提升，动力储备比老款要好一点，超车以及再加速能力表现不错，变速箱与发动机匹配契合度很高，大部分情况下动力输出很平顺。 底盘结构为前麦弗逊式后双横臂式独立悬架的组合，偏柔软的悬挂对细小的颠簸能进行很好的过
常不错，尤其是平顺性方面，表现真挺让人意外。<B>起步挡位结合快；</B>升降档很平顺；逻辑也很完善，正常驾驶体验和调教水平很好的AT变速箱很相似。当然硬要挑不足的话，那就是在场地激烈驾驶过程中，突然地板油它降档还是会犹豫下才执行操作（也可能是变速箱逻辑已经监测到了，但是为了平顺性才牺牲了降挡时间）。 其实综合来看这套动力系统，它的实力
了铝制缸体，配备了缸内直喷技术。 <B>起步时这台发动机表现的十分轻盈，</B>动力响应和输出十分敏捷。踏下油门的那一刻发动机输出动力即做出反应，瞬时推动着这部X90向前冲去。 尽管官方并没有公布这部发动机的最大扭矩转速区间，但是感觉在日常经常用的转速区间内动力总能呼之欲出，增压器总是在正压工作。凭感觉，最大扭矩区间应该在17
庞大，<B>但1.6T推动起步很轻快，</B>途中加速超车也劲头充足。数据是不会骗人的，这套1.6T的输出非常强劲。总结一句话，捷途X90车是挺大，但这套1.6T发动机能轻松的拉着快跑。 7速双离合踩下去油门之后还是要略微吸一口气动力才会起来，换挡反应依然谈不上多快，但横向比较而言，这套动力的匹配在
品，但 <B>捷途X90拉低的起步价，</B>更是让很多车友和网友眼前一亮：7.99万起太实在太接地气了，简直就是“白菜价”，但其能否刷新X70的纪录值得关注。温馨提示 未经车市速递新媒体授权谢绝转载。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看中部最具影响力的自媒体：车市速递
的扭矩直接逼近290牛米，<B>起步在同档位的汽车中表现是非常出彩的，</B>加速度很是给力，同时这款车的动力系统也能够源源不断输出强劲的动力，在市区范围内驾驶这样一款车，已经能够完全满足需要了。大家对这款车有什么看法呢？欢迎下方留言，和大家一同交流。
低扭输出，<B>起步过程较为轻松。</B>动力输出十分线性，轻松好上手是它留给我的第一印象。但当来到中后段加速时，整体动力就有些跟不上节奏了。 这台2.0T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变
CO之间。此时的它，<B>不仅起步轻快，</B>而且提速时的动力响应直接、动力输出爽快，我认为它在这个组合模式下的动力表现还要优于HEV+ECO模式。至于EV+ECO模式，此时它的动力表现均与前面提到的组合模式有明显的差距，尤其是在动力输出的持续性方面，但对于巡航时突然需要提速超车这种情况，它在这个组合模式下的动
长的过程。<B>纯电动车辆的起步反应是及其迅速的，</B>新手驾驶员在驾驶的时候，需要略微当心一些。 全新一代唐EV采用前麦弗逊、后多连杆的独立悬挂模式，对于路面上的颠簸，车辆可以做到很有效的柔性过滤，但是整体的车辆路感还是非常清晰的。这既可以增加驾乘人员的舒适度，也不至于柔软到让坐在后排的乘客晕车。
柔、平顺、安静。加速踏板调校十分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控。</B>但在SPORT模式下，动力响应就会变得异常直接而灵敏。 而这次，我们也终于可以在场地中放心大胆地踩下“地板油”，体验这款车的动力。就像上文所说的，在SPOORT模式下，全新一代唐EV的启动反应相当快，完全不像是一款中型SUV。但与其他纯电动车不
千瓦电机动力组合现在说说二者的驾驶感受区别：<B>电动模式起步非常迅速，</B>加速也非常快，安静是其最大特点；混合动力模式，开始有燃油车的嘶吼声，但动力表现更为迅猛，相对而言，个人还是更喜欢EV模式，不会给人一种难以控制的爆冲感。要知道全新一代唐DM瞬间扭矩可达到950牛米，0－100公里的加速直接提升到4.5秒了。与两台动力系统相匹
分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控，</B>你不必担心它360KW、660NM的强大力量会突然被释放，开启自动驻车功能，在走走停停的车流中行驶，甚至还有那么一丝悠然自得的惬意。而且，它真的相当安静。在时速不超过60KM/H的情况下，坐在车内几乎听不到电机的声音，甚至连车外的路人都察觉不到
力 动力不用说，一直都是称赞的，<B>起步提速快，</B>4.5秒加速杠杠的，动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果想要越野方面的 ，建议换个轮胎，虽然没试过，但是原厂
背感强烈，加速过程又十分线性，<B>纯电起步加速太喜欢，</B>是油车完全达不到的感受，混动模式发动机动力介入后，就像锦上添花的感觉，动力输出深厚，连绵不绝，跑起来很过瘾。 作为北方下雪地区，唐DM的超级电四驱+雪地模式，真是冰雪路的大杀器。0.02秒调整一次的电四驱跟0.2秒调整一次的机械四驱（传统普拉多和帕杰罗等）比较
比亚迪这款车最大缺点是<B>起步太快，</B>却成为许多人的最爱在等红绿灯的时候，怎么开车最爽？起步比别人快！心血来潮，和别人在赛道上跑一圈，怎么才爽？起步比别人快！起步快的车子，确实有很多，比如说跑车。世界上最快的跑车0－100加速时间据说仅需要0.9秒，很多超级厉害的也能在2秒以内！比如西
动），<B>一方面可以让车辆的起步更加轻松，</B>另一方面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。所以全新一代唐 DM 在满电的情况下整个动力输出平顺性是很不错的，静音方面也非常突出。在馈电模式下虽然整个体验会有略微下降，但是和老款唐相比还是有很明显的提升。全新一代唐 DM纯电续航有80公里和1
提升。BSG <B>电机的一方面能让车辆的起步更加轻松加速能力更快，</B>更多的层面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。电量充足非馈电的状态下，发动机的介入动作已经轻微到近乎无感了，6 速双离合变速的换挡动作也让你难以察觉，发动机在经过优化之后无论是声音还是振动也都有了明显的提升，在这种状态下的发动
，全新一代唐 DM 配备的 BSG 电机，<B>一方面可以让车辆的起步更加轻松，</B>另一方面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。所以全新一代唐 DM 在满电的情况下整个动力输出平顺性是很不错的；而在馈电模式下虽然整个体验会有略微下降，但是和老款唐相比还是有很明显的提升。通过网友的提问我们可以发现人们对车的追求早已不再是代步那
觉够用吗？C女士：<B>起步加速真的让人很爽，</B>但是如果只是城市用的话，只有红灯时你是头车才能有甩人千里之外的霸气，其他时间如果你脚重，只能跟着急刹了。有一种英雄无用武之地的遗憾。高速上的体验，即使低电混动，也依然“秒天秒地秒世界”，那感觉真是谁用谁知道。 最后啰嗦两句，当年在车上和老孟聊过车子颜色与车主
车辆的油门调校的还是属于比较积极的，<B>起步感受不错，</B>只需轻点油门即可，但也不会给人一窜一窜感觉，在市区中低速行驶时整体的动力表现还是足够的，但中高速再加速的能力相对较为一般，此时可以切换到运动模式来换取更好的动力输出。这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。
身的特点，<B>起步非常灵敏迅捷，</B>而涡轮的介入时机也非常的早，带来了非常浑重的加速感，给人的感觉是动力储备非常足。在此次试驾中，奕歌跑出的0－60KM/H直线加速成绩为4.2秒，这个数据处于同级车型领先水平。 同时，奕歌动力的平顺性也大大出人所料，输出感受非常线性，一点儿也不突兀，而是自然而然喷
一侧车轮的驱动力，这样一来，<B>使得在恶劣的湿滑路面通过性以及起步加速性能得到更好的提高，</B>这也是为什么搭载了S－AWC的三菱车型在道路行驶能力要远强于其他城市SUV甚至部分硬派SUV的原因了。 另外，S－AWC相比大部分城市SUV搭载的传统4WD四驱系统，还多了一个ACD主动式差速器，除了不俗的四驱越野能力之外
两款SUV的动力差距。在小编的实际体验中，<B>奕歌的起步感受更加轻快，</B>而且动力储备充足，中途加速很快就有响应；但在XR－V的车内，车辆的推背感有限，并且发动机噪声非常粗糙，严重影响驾驶心情。 因为奕歌的1.5T发动机能在1500转的情况下就能输出80％的最大扭矩，因此日常超车十分轻松，并且能维持在较低转速下，有效减少油耗。而
250牛·米，匹配可模拟8挡的CVT变速箱。<B>这台发动机带动奕歌起步并不吃力，</B>高速情况下也能对动力请求给予足够的回应。但是，奕歌的油门调教相对迟缓，踩下踏板后往往需要等待1秒左右才能开始发力，涡轮在2000转/分钟后可进入峰值扭矩区间，介入的过程比较隐蔽。 可模拟8挡的CVT变速箱在加速过程中能够带来接近AT变速箱的体验，不
坡能力、<B>起步速度和加速性会更好。</B> 各方面俱佳的奕歌，无疑在同级别车型中拥有强势的竞争力。而且像S－AWC这种如此强悍的四驱系统在20万以内的SUV中同样是非常罕见。想要拥有一台强劲的动力表现，出色的整体性能，极高性价比的紧凑型SUV？相信12.98－18.58万元售价区间的广汽三菱 奕歌
，刹车优秀！奕歌在常规驾驶状态下，<B>起步的感受相当友好，</B>绵柔顺滑，很适合初学者开。然而在0－100KM/H加速测试中，没想到这套CVT变速箱居然可以实现一定的弹射起步，起步车速达到了1.69KM/H，有些出乎意料。 由于在杭州试车当天下雨，我们被迫在8分干的路面上完成相关测试，胎溫偏低……………………在如此不利条件
机的动力表现出色，<B>油门设定适中使得车辆起步轻盈平顺，</B>没有小排量发动机常见的窜车现象，几乎察觉不到涡轮介入的感觉。发动机动力储备充足，车辆在中后段加速时同样表现轻松，油门几乎不用深踩车速就可以轻松突破100KM/H。 CVT变速箱也为奕歌平顺的驾驶体验出力不少，当然在车辆需要加速超车时，深踩油门转速
自吸混动版本可以说带来了非常不错的动力体验，<B>起步加速动力反应非常迅速，</B>具有一定的推背感，此外这套混动技术的动力线性表现也非常突出，在实际驾驶过程中，并没有感受出动力切换时的突兀感。缺点：1.5T动力或许更适合思域入门版本搭载的1.5T涡轮增压发动机实际在INSPIRE的表现中规中矩，这台发动机更加适合思域，放在INSPIR
RE 除了动力选择高功率版本260起步，<B>在配置上也是高标准起步。</B>比如18万区间，售价18.28万的INSPIRE260典雅版和售价17.98万元的雅阁230舒适版，除了动力版本更高（采用的动力则从“260TURBO”开始，也就是雅阁的1.5T高功版车型对等）INSPIRE配置也要高一些，INSPIRE入门的典雅版虽然比
来起步，所以在电机扭矩优势的加持下，<B>INSPIRE的初段起步非常快。</B> （本田INSPIRE混动0—100KM/H加速成绩：7.5S）从图中的加速曲线可以看到，起步的初段G值可以瞬间攀升到0.45G，燃油发动机后续加入协助输出。因为根本没有变速箱，采用了发动机直连驱动，所以除了起步初段（电机辅助的起步阶段）会有轻微的
的特性，动力响应非常快，<B>起步时提速非常迅猛；</B>当速度上来之后会进入混动模式，此时发动机作发电之用，这也是绝大多数工况下的运作模式；而在高速巡航时，系统又将会切换到发动机直连模式，此时将由发动机通过变速箱直接给车轮提供动力，同时也会给电池进行充电。 方向盘指向精准，几乎感受不到虚位，回馈力度也很线性，转向时
；3种驾驶模式包括运动、正常和舒适模式。<B>起步阶段这套系统响应出色，</B>电机在中低速时能够带来非常平顺的驾驶感受，动力响应直接而且丝毫不见明显的电流声。 只要不狠踩油门，大多数时间里都以电机驱动行驶，加上E－CVT变速箱带来的换挡顺畅感，INSPIRE和顿挫现象完全不搭边，无论使用哪种模式驱动，顺畅感都可圈可点。随着车速进一
配、中配还是顶配车型的性价比都高于雅阁混动。<B>但是INSPIRE混动的起步价更高，</B>会给人造成一种性价比不高的错觉。另外，INSPIRE这个名字和 雅阁在知名度上也有较大的差距，这可能也会影响到消费者的最终选择。 欢迎关注“电动湃”，了解更多有趣、有用的新能源汽车资讯。 部分图片来源于网络，感谢原作者。（电动湃出品）
贮备还是相当的充沛，<B>起步时低扭平顺，</B>轻点油门就可以流畅起步，1600RPM就可以输出最大扭矩，变速箱换挡平顺，有传统AT的自然却无AT的顿挫，深踩油门，源源不断的动力从机舱涌进来。自带聪明的变速箱思考逻辑，很懂驾驶员的驾驶意图，升降挡积极，响应速度很快，依然是坊间动力传递最为直接的CVT变速箱，车速
0TURBO。所以你会发现，<B>INSPIRE的起步价格高了，</B>但差不多同等配置的价格却要比雅阁低了7千到1万元，所以整体来说性价比会更高一些。 我们先来说动力系统，INSPIRE搭载的1.5L涡轮增压发动机虽然排量不大，但最大功率达到了143KW，最大扭矩260N·M，匹配新一代CVT无级变速器，整体的动力表现
。小结：18.28万元，<B>INSPIRE这样的起步价确实比雅阁都要高，</B>但是就混动车型而言，它的售价其实是更低的。不仅如此，在售价偏低的情况下，选择让消费者以更少的钱买到雅阁同等甚至更多的配置，以表明自己作为“后来者”的诚意，这也是 INSPIRE的聪明之处。
走在北京雁栖湖景区的山道上，<B>依然可以做到起步迅速、</B>超车敏捷、弯道表现如鱼得水。 虽然INSPIRE的车身超过4.9米，轴距达到2.83米，是台正儿八经的B级车，但它敏捷的身躯、轻盈的动态响应，犹如小型车般灵活自如。驾驶着INSPIRE不论是进出停车位，还是穿街过巷，丝毫没有大车那种臃肿之感。 CVT变速器的
，最大扭矩260N·M，<B>起步轻快、</B>加速顺畅，完全不会有“小马拉大车”的感觉。并且这套动力总成还拥有不错的燃油经济性，给用户节省不少用车成本。 “东风HONDA已经走过15年风雨，为数百万用户提供了更好的汽车生活，从2015年年销40.40万辆，到2016年59.57万辆，到2017年72.70万辆，实现
.5T发动机，<B>而INSPIRE直接就是260TURBO高功率1.5T起步，</B>所以实际上相同配置情况下两台车的指导价并没有太大差距。 以广东地区为例，目前广本雅阁的平均终端优惠在0.8－1.2万左右，而东本INSPIRE的平均终端优惠则是有1.5－2.0万左右，这个差距还是挺明显的。至于配置方面，
雅阁再一次占优。 不过值得一提的是，<B>本田INSPIRE虽然起步价格相对较高，</B>但却并不意味着它的性价比不如本田雅阁。须知两款车型的低配版本在动力系统以及配置等方面都存在较大的不同，其中本田雅阁的低配车型虽然搭载了1.5T发动机，但所能提供的最大功率却为177马力，峰值扭矩为230牛米；虽然在其他车型之中，搭载了一台高
代菲斯塔还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 280TGDI 智尊版 国VI搭载了一款1.6T 204马力 L4发动机，最大马力204PS，最大功率150KW，最大功率转速6000RPM，最大扭矩265N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。在能耗方
到，同时匹配7速双离合，<B>在起步时的响应非常迅速，</B>油门调的也很线性，运动模式后，急加速那小声浪就如同车身流线型一样骚气。 四种驾驶模式：舒适→智能→运动→节能，循环调节，按键设计在排挡的左后方，运动与节能模式下仪表盘会变成红色和绿色。运动模式下，油门响应更积极，节能模式，油门很保守，这些都是最习以为常的调
迟缓。这种调校很明显，<B>是为了抑制神经质般的起步推背感，</B>车辆的加速度集中放到了中后段提速上，即便在时速80公里的时候，依旧动力很足。 这是一个双赢的做法，日常驾驶的时候，这辆车不会给你带来特别激进的驾驶感受，很平和很舒服。而当你需要他爆发的时候，他会豪不吝啬地将这种爆发点以一种顺滑的方式展现给你，很符合
65牛米。整套动力系统在日常的驾 驶中，<B>起步阶段动力输出充沛算是比较轻快的，</B>中后段加速动力充足，给油门就能有不错的动力。如果 是想要激烈一点的驾驶，深踩油门就能够有很强烈的动力爆发，推背感很强，而且还能听到怒吼的声浪 ，以及发动机回火的砰砰声，车主说这种感觉会让人上瘾，感觉跟跑车一模一样。再加上精准的转向， 和不错的底
乎没有顿挫冲击感。 <B>菲斯塔的起步姿态也同样出色，</B>和思域不同的是菲斯塔的换挡有跑车似的顿挫，快感十足，另外配合上劲爆的排气声浪和嘟嘟的回火放炮声，菲斯塔在加速气势上完胜思域。 由于菲斯塔对于变速箱有保护限制导致弹射起步动力无法瞬间爆发，从加速度曲线可以看出G值要低于思域，大约1秒后菲斯塔强大的动力源源
这种动力组合使车辆非常有活力，<B>无论是起步还是加速都很带感。</B>此外，这款车还符合国家六大排放标准，同时也增加了汽车的砝码。 总体来说，菲斯塔的车依然非常出色，特别是它的时尚紧跟时代潮流，非常抢眼，再加上良心的购车成本，买不起凯美瑞选择它。
N/N金卡纳体验，<B>菲斯塔起步很轻快，</B>方向很灵巧，8字绕桩底盘也很整。和另外两款轿跑凌渡和改装后思域同场百公里加速，菲斯塔也展现了其7.6S破百实力。
打滑，<B>但起步之后当变速箱输出最大加速力，</B>轮胎就出现明显打滑，否则加速成绩应该还会快一些。好在如果真的买了这辆车，以后轮胎是可以换的。查了一下，这款前驱RDX的轮胎是邓禄普GRANDTREK，这个型号的轮胎强项是价格便宜，经济耐磨，抓地力却不怎么样。值得一提的是，这款轮胎的尺寸是235/
动力储备，<B>起步阶段表现的相当轻快，</B>中高速行驶中再加速的动力表现也很强劲，能为你带来持续的推背感。 调节到运动+模式下，这台RDX血液中的运动因子则被全面释放，油门踏板的响应速度变得更快，转速也被时刻保持在3000RPM以上，让驾驶员随时能够获得更好的动力，大脚催动油门，你还能听见排气中传来
并不算迟到的新家伙，<B>32万这个起步价让人们有足够的理由记住新RDX，</B>只是在今后的岁月，新RDX会走上一条铺满荆棘的道路。当然这并不全是坏事，9月份，广汽讴歌卖出了758辆汽车，我相信在明年这个时候，靠着新RDX，这个数字翻十倍，也不是没有可能。文｜坂道图｜坂道
匹配同级唯一的10AT变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
。官方宣布，<B>这一代RDX是迄今为止起步加速最快、</B>操控最佳的RDX。当你真正试驾了会忍不住感慨一句：毫无新鲜感的奥迪Q5L，你真的要好好反省一下自己了。我提炼几个重点：1、用了广汽ACURA的独门绝技：第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统（这是同级别最强的）；2、搭载了2.0T直喷V
L V6自然吸气发动机低扭有明显提升，<B>落实到驾驶感受上就是能提供更敏捷的起步和加速。</B> 值得注意的是这款变速箱还提供了S挡模式，借助方向盘换挡拨片可实现手动换挡。S挡模式下，如果使用手动换挡，变速箱会锁定挡位，不会自动升挡；D挡模式下临时超车也可使用手动换挡，只不过几秒之后就会自动回到D挡模式。在实际驾驶中，车速提升到
胎牵引力。通俗点说，<B>可以理解为起步时更快，</B>抓地更稳，过弯更敏捷。 还有，还有！ACURA/ELS®录音室监听级3D音响系统，16声道的立体式环绕音响配置，包括4个HIGHLINE™超薄车顶扬声器。8次格莱美音乐奖和2次艾美奖获得者ELLIOT SCHEINER认为，这是他体验的最好车载音响系统。看来
者眼中并不是什么“主流车”<B>，整车进口的销售方式加上3.0L起步的“大排量”</B>，直接导致了起售价格的居高不下。极为不友好的价格配合上“换壳CR－V”的江湖诨号，导致这款垂垂老矣的车型完全失去了与BBA的同价位车型一较高下的实力，至少在中国大陆的汽车市场，RDX的表现真的是毫无亮色。 随着中国的中高端汽车消费实
驱动力自由控制系统，<B>可以说是迄今为止起步加速最快、</B>操控最佳的RDX。但这些因素都是否能打动它的目标群体呢？除了这身优秀的综合产品力之外，我想讴歌它还需要一点耐心，让新一代年轻人重新认识它。
紧急并线以及急刹车等多项性能。 <B>星途－LX起步时相当轻盈，</B>它的官方百公里加速时间为8.8秒，因此加速时小智还是感受到了一定的推背感。紧急并线或是急刹车时，星途－LX的刹车行程较短并且初段几乎没有虚位，因此刹车时能给驾驶者提供不少信心。虽然星途－LX的转向半径不大，但转向比调校得稍大了一些，方向盘打死需要2.7圈
先说一下实际表现的优点，<B>首先是起步时动力系统的衔接很快，</B>起步时抬起刹车，轻踩油门，车子就能够迅速起步，这在三种驾驶模式下都能够做到；然后是动力的平顺性非常好，7速DCT在整个行驶过程中的参与感很弱，若不是盯着仪表盘上的挡位数，几乎不会感觉到换挡的动作；还有就是动力的中后段储备很足，即便是跑到了时速120
。动力部分，星途－LX还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，新车搭载了一款1.6T 197马力 L4发动机，最大马力197PS，最大功率145KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩290N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。看完了星途－LX的简单介绍， 如果您也对这款车
1.6T 星尊版还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.6T 星尊版搭载了一款1.6T197马力 L4发动机，最大马力197PS，最大功率145KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩290N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。星途LX 2019款 1
2019款 1.6T 星尊版还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，星途LX 1.6T 星尊版搭载了一款1.6T 197马力 L4发动机，最大马力197PS，最大功率145KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩290N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。看完了星途－LX的简单介
不够用了，<B>借助48V混动起步的优势提供一定的助力，</B>另一个就是2.0TGDI发动机，不过该发动机今年初才点火成功，是否装车路试都不太清楚，最为关键的还是两冬一夏的标准测试流程没法规避，现在最头疼的自然就是这两冬问题，除非现在就拉到南半球（这时候南半球是冬天）做相应的高寒试验，否则只能老实耐心
多少，<B>除了起步快、</B>加速有力等电动车身上的优点外，其油门和刹车的脚感也非常接近普通的燃油车型，不至于松开油门车速就像踩了刹车一样往下掉，并且还具有ECO、NORMAL两种驾驶模式，以及”强、中、弱”三种能量回收强度，当你右脚离开”油门”踏板后，制动能量就会给电池组充电，整个回收过程给人的
，行驶质感比较出色，<B>起步阶段加速响应很快，</B>但后段有些乏力，刹车脚感轻重适中但行程偏长，不适合激烈驾驶，更适合日常通勤需求。当然，这也是同类型纯电动小车的共通点，以日常代步为主，好开好停是最大优势，所以无论是底盘还是动力系统的调教，都是以轻松舒适为目标。 安全出行，是驾驶车辆第一准则比亚迪E1受限于成
够的，<B>特别是车辆在起步初段的转向手感和踏板感受都很轻快，</B>0－50KM/H的加速时间为不到6S，保证了绝大多数城市场景下加速和超车信心，但欧拉R1的动力并不会很猛烈地反馈到驾驶者体感上，在大部分时间里，它都以一种平顺的性格来进行输出。在驾驶层面有一个需要注意的细节是欧拉的车辆启动，如果是
力基本上是踩多少有多少，<B>除了起步快、</B>加速有力等电动车身上的优点外，其油门和刹车的脚感也非常接近普通的燃油车型，不至于松开油门车速就像踩了刹车一样往下掉，这样的驾驶感受是非常舒服的，松开油门后车辆好像还有怠速一样继续保持着行驶速度。 欧拉R1还具有ECO、NORMAL两种驾驶模式，以及“强、中、弱”三种能
示的那么不济，<B>轻盈的起步反倒能给人轻松愉悦之感。</B>ECO和标准模式的选择让欧拉R1的性格有了不同的呈现，ECO模式下最高车速被限制在70KM/H，应付日常城市交通路况足以；轻柔、流畅而平顺的动力输出，带来的是闲庭信步的自在与放松。 标准模式下，脚底油门的响应会变得灵敏一些，提速超车更显得爽朗明快
欧拉R1续航顶级，旅途无忧虑动态表现，<B>轻快柔和车辆起步快，</B>并线掉头转弯很好操控
到达这个时速，<B>轻快起步不存在困难，</B>游走于城镇当中还是绰绰有余。方向盘的力度属于偏轻的一类，应该说非常轻，而且带有一点“电子味”，初段的虚位是肯定有的，中后段的手感比较模糊，转向不是十分线性，好在前悬非常短，车头的响应及时，整体还是比较灵活。 欧拉R1 指导价：6.98－7.98万 在外观上R1
这个时速，<B>轻快起步不存在困难，</B>游走于城镇当中还是绰绰有余。方向盘的力度属于偏轻的一类，应该说非常轻，而且带有一点“电子味”，初段的虚位是肯定有的，中后段的手感比较模糊，转向不是十分线性，好在前悬非常短，车头的响应及时，整体还是比较灵活。 引自汽车之家图库欧拉 － 欧拉R1厂商指导价：6.9
常出众的迅猛加速则无法提供，<B>仅有线性的轻快起步；</B>尾箱空间是个明显短板；纯电续航里程只是刚好满足政策需求的55公里；车机软件系统尽管已经进行本地化改进，但还是很局限和笨拙。 卡罗拉双擎E+的尾箱比想象中要大，只不过还是比普通双擎版缩水了一点秦PRO DM的优势：加速迅猛，动力强大；车内空间较大，特别是尾箱空间
民。 我录了段测试时的视频（传送门），<B>起步阶段发动机和电机协同爆发出强大的扭力，</B>加速G值瞬间达到0.43G。但是快不过3秒啊，之后漫长的加速过程波澜不惊，动力传输的平顺性倒是一流。
损耗，<B>起步更加迅速，</B>同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。双年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激情，又不用担心过高的油耗。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状，提高了进气效率，其热效率高达40％，燃油经济性和保养费用再次升级。全新进化的E
我们不难看出雷凌双擎凭借更轻的车身，<B>在起步初段拥有更大的G值，</B>但是随后G值回落速度明显比雷凌双擎E+的更快，导致最终加速成绩反而更慢。 经过分析，我认为问题出在了轮胎上。因为本次测试的雷凌双擎使用的是15寸的普利司通泰然者ER300系列轮胎，且轮胎使用里程已经超过了2万公里，它的胎宽比双擎E+的更窄，轮胎磨损也更严
扩大了锁止范围，<B>起步更加迅速。</B>全新换代雷凌双擎搭载丰田最新的THS II混合动力，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机， 匹配新一代平行式E－CVT电子无级变速箱，混动系统综合输出功率达90KW。
民。 我录了段测试时的视频（传送门），<B>起步阶段发动机和电机协同爆发出强大的扭力，</B>加速G值瞬间达到0.43G。但是快不过3秒啊，之后漫长的加速过程波澜不惊，动力传输的平顺性倒是一流。
夺取不少的市场份额，油耗底、续航长、<B>起步迅猛等优点使得它能讨得很多消费者的芳心，</B>并且在众多车型当中，紧凑型SUV又是目前市场中的明星，而名爵品牌正是看中了这两点，随即推出了EHS。在目前的市场中，名爵EHS主要的竞争对手为，比亚迪宋PRO DM、长安CS75 PHEV、领克01 PHEV等，这几台车上市都有一段时间
/H的加速时间几乎没有差别。但从直观感受上，<B>四驱车型在起步阶段的动力输出更加充沛，</B>而且轮胎的抓地力好，车身的高速稳定性要优于两驱车。同时，在经过30°陡坡时，四驱车型的优势一览无遗。T8搭载的是江淮锐捷特2L柴油机，其动力曲线很适合皮卡轻客类车型，这类车型通常载重量不大，对车辆的起步加速能力要求较高。这款2.0CTI国五柴
给人的第一感觉是“轻柔”<B>——起步非常轻快，</B>小踩油门就有不错的动力，方向盘的灵敏度和转向力度适中，虚位不大，指向性也不错，在绕桩环节有良好的表现。由于有能量回收系统，所以在刹车时感觉更有力度，但不会有明显的拖拽，行驶质感和燃油车差不多。当然，受限于电动机功率的限制，帝豪GSE的出色动力表现一般会集中在油门
只在酒店内大概体验了一把。轻踏“油门”<B>，起步非常轻快，</B>虽然推背感不算强烈，但车速在不知不觉中就很快了，方向盘的回馈力度会随车速的增加而变重。不过这样的方向回馈感觉有点假。 松开油门，能量回收介入，便有一种轻踩刹车的减速感，一旦踩下刹车，便有一种普通车改装四活塞卡钳后的脚感，使人信心十足。由于电池在车的底部，即使是前麦
M，百公里耗电13度，百公里加速9.9秒。<B>起步迅速，</B>动力响应快，如果你是喜欢推背感的女汉子，它也会让你感受到加速的乐趣。女性福音2：智能化配置让开车和停车变得轻松女性开车，最讨厌狭窄、复杂的路况了。因此，智能驾驶配置会让开车变得格外省心和轻松。帝豪GSE搭载了360度全景影像，堪称实用神器，车周盲区尽收眼底。开车时遇到转
加保险大概16万元左右。另外，<B>起步超车很轻快，</B>动力强劲。 对这辆车满意吗？车主李先生：对这款车最满意的是性价比，实际开了一段时间之后基本上也都能接受。很不满意的地方也说不上来，只是一些配置的利用率不高，建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时
、换挡平顺、<B>起步强劲是亮点，</B>涡轮介入慢成槽点整体来看，凯迪拉克XT4在动力评分上获得4.80分的成绩还是非常不错的，这也同样证明了该车的运动属性。这其中汽车之家对该车进行了测试，在2.0T涡轮增压发动机和9速手自一体变速箱的配合下，新车的0－100KM/H加速成绩达到8.13秒，在同级别车型
一喜一忧来形容，<B>对于凯迪拉克XT4能够给出不到26万的起步价格大饼还是很赞赏的。</B>要知道凯迪拉克XT4全系标配2.0T+9AT的动力组合，而尺寸方面凯迪拉克XT4的长宽高和轴距分别为4600/1881/1627MM和2779MM。XT4的尺寸已经超越了绝大多数的紧凑级SUV，可以算是准中型SUV。
为积极，<B>起步和加速都很迅速，</B>高速行驶深踩油门也能体会到一定的推背感。 传动方面，自动挡匹配的是7档双离合变速箱，换挡也还可以，在2/3档升降时偶尔有些顿挫发生，其他情况下还是挺顺畅的，油耗中规中矩，市区行驶的话，百公里在9－10L左右，也跟个人的驾驶习惯和行驶路况有着较大的关系，对于一款
3000RPM左右。<B>起步时前轮能够轻松的突破抓地力，</B>但不到半秒即可找回。随后动力持续输出，加速G值一直在0.5G左右徘徊，但1挡换2挡间的轻微生涩感还是使加速受到了轻微影响，并且连续多次尝试也未能有所改善。最终这台名爵HS 20T手动劲取版的0－100KM/H加速成绩为9.82秒，比此前测试的自动挡
给人以不错的第一印象，油门踏板很轻巧，<B>刚起步时动力响应十分轻快，</B>运动化调校很明显。以往双离合那种给油不走，多给顿挫的状态，在如今的新车上已经不多见了，名爵HS当然也是如此。起步之后不要急着多给油，发动机转速提升的很快，所以稳住油门就能得到不错的加速感。中低速下的动力输出非常线性、平顺，并且变速箱的升挡速度也有明显提升
。在试车场上跑的几圈里，<B>正常起步变速箱升挡还挺积极的，</B>而且升降挡的动作都算柔软，表现不拖沓。急加速时，变速箱降挡也足够快，当然我只试了下超级运动模式，其它几个模式下，变速箱的“性格”还没有机会体验到。 名爵HS采用麦弗逊式前悬架，后悬架结构为多连杆独立悬架，对于它这个价位的紧凑型SUV来说，这样的配置非
配，试驾了之后我也觉得2OT的其实够用了，<B>起步加速也很有劲，</B>毕竟是SUV也不会拿去当赛车跑。日常用车足够，偶尔超个车还是能满足的。油耗：现在跑了2个月了，油耗基本在9个左右，有时在8个。虽然说略高一点，不过好好磨合一下，相信后期还会降一点吧！ 总结：名爵作为国产车，这个价格是有点偏高，但是我相信有英国血统的它，还是不一样
怨，希望我能开慢点，<B>起步太快刹车太灵敏容易让他们晕车。</B>我是个急性子，平日里独自驾驶更加“肆无忌惮”。当初买名爵HS也是因为看中它发动机的参数，最终下定决心的。2.0T发动机源源不断的动力，要让我刻意控制踩油门的右脚，这让我非常憋屈。 就在前天，我接了一位与我年龄相仿的青年，他坐在前排主动与我攀谈。看
速度提升8.6％，<B>起步更加敏捷。</B>同时通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的可靠性。新一代离合器控制电磁阀的采用，让换挡更平顺，整台变速箱的NVH性能也有进一步提升。在城市道路开车、特别是频繁启停的拥堵路段，名爵HS的平顺性都相当不错，可以说它的双离合已经没什么“存在感”
15.1，动力响应速度提升8.6％，<B>起步更加敏捷。</B>同时通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的可靠性。新一代离合器控制电磁阀的采用，让换挡更平顺，整台变速箱的NVH性能也有进一步提升。 运动性能不仅仅是加速和制动，为了提升车辆的操控水准，EPS－PRO电动可调模式助力转向系统和XDS弯道动
力响应速度提升8.6％，<B>起步更加敏捷。</B>同时通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的可靠性。 在整个一百多公里的试驾过程中有城市、高速等各种路况，名爵HS不论是在频繁启停的市区拥堵路段还是在策马奔腾的高速上，启动阶段的加速度以及在行驶过程中动力持续输出的平顺性都相当不错，特别是在
M增大至4832NM。<B>这可以使HS起步更加迅猛、</B>轻快，使人主观上更有运动感。 5.采用新一代离合器控制电磁阀，进一步缩短低温下离合响应时，根据名爵给出的数据，这可以让每次挂挡的时间缩短15％。 除了以上的硬件升级，变速箱的控制逻辑的优化也很重要，毕竟这才是这台6DCT的灵魂。工程师介绍，他们对这台6D
提升8.6％，<B>起步更加敏捷。</B>同时通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的可靠性。而实际驾驶的时候，也确实感受不到太多换挡冲击，甚至平顺程度相比CVT变速器也不逞多让。 除此之外，名爵HS在保证动力迅捷的同时，在安全方面也增加不少配置，以保证行车稳定性，让车跑的起来，开
增压目的：提升低速扭矩，<B>起步动力表现更好。</B>小惯量涡轮能带来更迅速的动态响应，并且电子泄压阀更精确，同时降低增压器的噪音。3.缸内中置燃油直喷目的：油气混合更均匀，提升燃烧效率，降低碳颗粒物排放。4.双可变气门正时目的：使进排气的时机随发动机工况而变化，提升燃烧效率。5.智能热管理系统目的：冷启动发动机时
满载的情况下，<B>起步和中段加速也是游刃有余，</B>配合着干式双离合变速箱在低速的时候会有一些顿挫感，而油耗方面该车的百公里实际油耗为8.8L燃油经济性较为不错。
动机，整体动力非常的充足，<B>起步快，</B>并且在中期加速也有足够充沛的动力，另外车身的隔音降噪功能做的非常不错，匹配的是米其林轮胎速度70以上，也感受不到明显的胎噪，整体的平顺性非常的不错，老款双离合会有顿挫感，这也是很多网友所吐槽的，而这个6速湿式双离合就纵享丝滑了，只要肯给油门的话还是会享受一点的推背感。 引
驶起来非常的有运动感，<B>起步很快，</B>而且中后段加速也游刃有余，底盘调校非常扎实，在高速行驶上也没有轻飘飘的感觉，搭载2.0T动力，爆发感非常的不错，该车的百公里实际油耗为9.3L，燃油经济性作为一款SUV，表现中庸。
到底的状态下名爵HSD <B>起步的闯动感要明显一些，</B>但与市场上很多主流车型的AT变速器的反应差别并不大；五、两车的底盘都很整，荣威RX5 MAX并不因为车身大而有点晃晃悠悠（这车调教属于偏运动），但在车内静谧性上名爵HS表现要好于荣威RX5 MAX及市场很多同价位产品；特别是来自底盘下的路噪胎噪明显比荣威R
将1挡的齿比从13.9升至15.1，<B>这样起步时扭力放大效果更明显，</B>满载爬坡的能力也有提升。一旦变速器换到2挡，保持能力得到提升，除非是车辆静止，不会轻易退回1挡，这样就从根本上避免了频繁换挡造成的过热问题。 作为一款标榜运动的SUV，HS在操控方面确实下了很多功夫，它为用户提升了4种驾驶模式，除了常见的经济、普通、
大至15.1，动力响应速度提升8.6％，<B>起步更加敏捷。</B>在可靠性方面，通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的耐久性。实际体验中，变速箱和发动机的匹配成熟度很高，换挡逻辑也很聪明，升降挡积极，几乎没有顿挫感，发动机动力的输出也比较线性，尤其是中后段的加速，非常有力，实测的百公里加速只有7.5S，
6％，<B>起步更加敏捷。</B>在可靠性方面，通过增大离合器片面积、优化离合器材料，提升离合器热容量，确保极高的耐久性。 在实际的驾驶中，换挡逻辑也很清晰，升降挡积极，几乎没有顿挫感，发动机动力的输出也比较线性，尤其是中后段的加速，非常有力。再说了，作为上汽名爵的全新旗舰SUV，名爵也不可能在三大
油门灵敏，<B>起步很快。</B>实话实说我平时开的时候感觉不到什么顿挫感，可能是之前开我哥的途观L习惯了。。。但是动力方面真的要比途观L强不少，这点我哥也是承认的。 3.内饰：HS的内饰是我最喜欢的了，一体式的运动型座椅，包裹感和舒适度都很不错。中控台上有一块很大的液晶屏，显示很清晰，操作起来也还算方
感受名爵HS油门初段调校比较积极，<B>起步相当轻快；</B>方向盘握感比较饱满，指向性不错，力度有三级调节；刹车踏板初段比较“软”，中后段制动力会增加，初次驾驶需适应一下。汽车之家实测HS 30T 两驱顶配车型的100－0KM/H制动距离为37.52米。 HS搭载的2.0T发动机动力储备充足，在2000RPM之后就能感觉到明
名爵HS在车内噪音控制方面非常不错，<B>起步动力响应轻快，</B>急加速变速箱降挡干脆利落，S挡能提供更快的油门响应速度，运动化调校很明显，底盘仍然是偏硬的表现，但扎实，有韧劲又富有高级感。总的来说，在产品力上，MG HS相比锐腾是完虐，在同级有一定的优势，可以说该做的地方都到位了。 从MG HS的价格来看，11.98－18.
VT的组合，燃油经济性会更佳，<B>在静止起步阶段的动力响应也更优秀一些，</B>在低速段表现会更加的轻快，当然如果是追求油门到底的速度感的话，相比1.5T版本会逊色一些。而1.5T搭配7速双离合版本，加速的推背感会更加强烈一点，涡轮正压以后会有更强劲的动力输出，配合7速双离合快节奏升档的特性，能够满足对动力有更高期待的消
VT的组合，燃油经济性会更佳，<B>在静止起步阶段的动力响应也更优秀一些，</B>在低速段表现会更加的轻快，当然如果是追求油门到底的速度感的话，相比1.5T版本会逊色一些。而1.5T搭配7速双离合版本，加速的推背感会更加强烈一点，涡轮正压以后会有更强劲的动力输出，配合7速双离合快节奏升档的特性，能够满足对动力有更高期待的消
0牛·米的最大扭矩，<B>荣威I5可以十分轻快的完成起步。</B>并且深踩油门能获得不错的推背感，体感上比大众的1.4T更猛一些。在50－80公里/时这一市区经常遇到的时速区间，荣威I5动力储备很棒，应付紧急超车没什么压力，驾驶者感觉很有信心。时速超过100公里/时后，小排量涡轮机的不足就要暴露出来了，动力响应就
力更为强劲，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>就账面数据来看，1.5T 169马力 L4发动机，最大马力169PS，最大功率124KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩250N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。真实车主口碑油耗百公里6.1－6.3L，确实很省油。荣威I5 2019款 1
者的购车需求。20T版本的车型动力更为强劲，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>就账面数据来看，1.5T 169马力 L4发动机，最大马力169PS，最大功率124KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩250N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。真实车主口碑油耗百公里6.1－6.3L，每公里3毛7－4毛2，确实很省油。荣
L和荣威I5的紧凑型车级别，<B>所以起步价高一些也还可以理解。</B>外观对比：RC－6更加时尚，帝豪GL最具特色 在外观方面，锐程CC和荣威I5主体还是采用了标准化的造型设计，多幅横列的镀铬中网将大灯与车牌融为一体，如果遮上车标，就没有太高的辨识度了。而RC－6则采用了点阵式的设计，具有不错的立体感，也很新颖；帝豪G
间自由”吗？ 配置方面，<B>由于起步价足够低，</B>所以I5的配置单到了10万这个价位版本上已经相当丰富了，具体各位可见上图，我个人最满意17寸铝合金轮毂，全液晶仪表，中控屏幕尺寸够大，而且大灯是全LED的，基本没有辜负这个顶配的售价。 当然，啥都比不上5.7L的油耗，这个我最满意。 女司机不看颜值看内饰楠姐：大
出。哪怕这是一个大家伙，<B>起步初段也非常轻快，</B>这种轻快并不是某些车型那样为了掩盖低扭不足而故意将油门初段调得非常灵敏，CX－8的轻快并不会有向前一蹿一蹿的感觉，在之后的持续加速中并不会有什么推背感，但是平顺又源源不断的动力输出予人很好的感受，而且在任何转速下都会有着非常迅速的油门响应，这正是自吸的魅力所在
性。起步阶段，<B>CX－8的起步可以说又轻又快，</B>动力输出相当平顺，多踩一点油门，速度紧跟就上来了，广受好评的变速箱不必说，反应相当敏捷，降档加速一气呵成。由于中大型SUV的自重摆在这，整车需要靠低挡高转来获得加速性能 ，在优秀的响应速度下，CX－8并没有那种”肉”的感觉。当然，想要获得爆发般的加速
箱经过优化传动比仅为4.957，<B>起步更迅速、</B>动力响应更迅捷；加速度矢量控制系统——GVC加持，车身姿态更加轻盈、稳健；I－ACTIV AWD智能四驱系统提前预测路况，自动分配前后轮动力。 4、 乘坐舒适感出色。2930MM同级最长轴距，身高170CM以下的乘客可在第三排舒适乘坐；座椅采用高减震聚氨酯垫，柔软度相
如汉兰达，<B>但是起步价却高达25.88万，</B>并且根据马自达一贯的作风，市场的优惠将会很小。那么号称汉兰达最强对手的马自达CX－8能否打破 汉兰达一车难求的状态呢？让我们拭目以待！
探歌1.4T起步价为14.98万元，<B>奥迪Q2L的1.4T车型起步价高达21.77万元，</B>同样的平台，同样的生产线，配置相差也不是很大，为什么两者的价格相差6.79万元，这其中的差价到底是什么原因造成的？按照大众的说法，既然两者都是一个生产线上下来的车，品质都一样“优秀”，那么价格为什么要高出这么多？难不成奥迪的四环车
但其低扭表现相当不错，<B>起步时可以轻易突破轮胎极限，</B>同时其百公里油耗仅为5升。”很可惜，柴油版未来与国内无缘。 实际驾驶中，Q2的弯道稳定性非常不错，这点和卡丁车很像。但Q2的转向缺乏力度和回馈，这点相比MINI的COUNTRYMAN有一定差距。—澳大利亚汽车媒体MOTORING关于奥迪Q2的驾驶表现，
发挥，<B>起步的速度和超车的提速都是很有优势的，</B>这对于一些驾驶风格比较激进的人来说是个不错的选择。有趣的内饰设计 不得不说，奥迪在Q2L的内饰上还是稍稍犯了点懒，采用了跟A3几乎同步的设计风格，多媒体屏幕和车机系统等都是一脉相承。但是，这款车的内饰还是有一些很亮眼的改变，比如说氛围灯的变化
起步，<B>18万起步呼声最高，</B>然而成都车展上的预售价一出，不少人还是觉得有些贵了！奥迪Q2L最大的特点当然是它的加长，外观八边形的大嘴显得动感与灵性，双色车身显得潮气蓬勃。 奥迪Q2L完全是女生最好的代步工具，外观都市潮酷风格，视野和车身都适合女生和年轻人，虽然贵了点，但确实是那些富有棱角
CO和普通两种驾驶模式，<B>在普通模式下其起步表现较为轻松，</B>而在ECO模式下，能明显感受到车辆的加速较为慵懒。在实际驾驶体验方面，驾驶舒适性及平顺性全面提升，操控更自如，综合充电效率提升至94％，出行更加高效。对于一款六七万元的纯电动车来说，能够拥有车样的操控体验已经非常不错了。 对于一款售价为6.68万元
ECO和普通两种驾驶模式，<B>在普通模式下其起步表现较为轻松，</B>而在ECO模式下，能明显感受到车辆的加速较为慵懒。此外，2020款哪吒N01在转向手感上相对较轻，女性司机也能轻松驾驶。 2020款哪吒N01悬架采用了前麦弗逊独立悬架+后拖拽臂非独立悬架结构，路面上的大小颠簸基本能够被有效过滤，整体底盘的调校明显
驶模式，<B>在普通模式下其起步表现较为轻松，</B>而且得益于先天物理结构优势，电机的充沛扭矩释放能快速传递至前轮，进而获得不俗的加速表现。而在ECO模式下，能明显感受到车辆的加速较为慵懒，在最大功率仅有75马力电机的驱使下，起步或中段加速途中均略显吃力。 与此同时，新款哪吒N01新增的C－BOOS
，加上电机能够瞬间输出最大扭矩的特点，<B>起步和中低速的动力非常强劲。</B>而且在响应方面ES6的表现也更好了，为了传达这种进步，FELLOW甚至不惜告诉老余ES8在急加速时存在短暂的延迟。 能量回收依旧无法完全关闭，而且只能通过加速踏板控制回收力度，刹车为纯机械制动。虽然FELLOW一再表示后期可以通过OTA升级的方式实现完
。搭载前永磁后感应电机的蔚来ES6，<B>弹射起步推背感相当有劲。</B>相比ES8，地板电起步没有了思考人生的零点零几秒，电动车响应快的特性在ES6上更加明显。搭载的BREMBO刹车系统制动效果也相当不错，虽然现场没有测试实际刹车距离，但是跟我之前试驾RS4的时候刹车力度相当。要知道ES6可是重量超过2吨的胖子，有这样的成绩已
，不论在哪种模式下，<B>蔚来ES6静态起步和在加速的表现都是相当轻盈，</B>这得益于电机特性所赋予。但不同的是由于没有内燃机的声浪和挡位切换的动力中断顿挫感，常规行驶中的ES6经常会在恍惚见，就将车速提升至“违法”的边缘，而直到完全抬起电门才会感受到较为明显的动能回收减速感。如果不习惯于节能或舒适模式下的强烈
把原本是卖点的动力系统放到了最后一点。<B>起步轻快，</B>超车轻松，加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的“变态”能力。 需要提高的地方： 1.续航里程。续航里程毫无疑问是蔚来汽车ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的
是纯电动车较为容易实现的一点，并不稀奇。<B>起步轻快，</B>超车轻松，加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的BT能力。需要提高的地方：1.续航里程。续航里程毫无疑问是ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的天气可以行驶34
0公里/小时，然后保持稳定的巡航。 实际上，<B>沃兰多的动力匹配更多强调起步时的轻快感，</B>在1、2挡的齿比相对较大，踏板也轻，这样对大载重需求的偏向很明显。可以说，在40－80公里/小时的中段提速上，沃兰多的能力还是相当出色的，只是超过80公里/小时之后的再提速会相对迟缓些，此外发动机全力输出时的噪音可能也就不太顾及了。 沃兰多
需轻点油门即可，<B>起步非常轻松，</B>准确来说，在时速60以内，这台发动机绝对能给你带来强烈的推背感，中后段加速虽然一般，但是不至于小马拉大车，只不过没有起步那么猛，这也可以看出这款车主要针对的用车场景还是家用为主。 至于早些年三缸发动机存在的一些问题，在这款车上并没有发现，毕竟从技术上来说，如今的三缸
，动力媲美2.0L自然吸气发动机。轻踩油门，<B>轻盈起步，</B>在1800RPM到4400RPM的转速区间保持充沛的动力输出，不仅如此，沃兰多全系标配START&AMP；STOP智能启停系统，百公里综合工况油耗低至6.7L，真正兼顾了高效动力与燃油经济性。沃兰多全系标配四轮独立悬架，搭配米其林PRIMACY 3ST浩悦轮胎与随需可调
更能兼顾多场景下的不同驾驶状态。<B>沃兰多起步轻快并能在2000－4000转的转速区间保持充沛的动力输出，</B>在匀速巡航状态下，沃兰多能将大部分噪声隔绝于外，从而营造出安静的车内氛围，这也是沃兰多应用12大静音减振核心技术，通过精密结构和先进的整体声学设计、优化运转振动等方式，降低空气流动噪音和结构噪音，达成出色的静音
速手自一体变速箱，<B>起步和初段动力表现相当出色，</B>油门反应灵敏，不过后段动力就明显弱了。小编觉得它很适合城市拥堵比较多的路况，相对的，油耗也比较低。 总体来说呢， 沃兰多是一款还不错的汽车，平时适合小两口上班代步，周末节假日可以带着双方父母小孩，一家人出去自驾游之类的。也适合上班族自己开，到了休息日约
际驾驶感受而言，<B>沃兰多的起步非常轻松，</B>前几挡的衔接很顺畅，明显能够感受到厂家对初段发力刻意的调校。由于比轿车高、比SUV低的视角，再加上线性的油门踏板反馈， 沃兰多的操控表现很灵活，没有被长轴距所拖累。比起同价位的轿车或者SUV，动力算是它的强项，1.3T发动机最大可以输出163匹马力和230N
不让人失望，<B>车辆在起步阶段拥有不错的爆发力，</B>只是后段加速时需要加大油门提升转速来保证动力的输出。关键6AT响应也颇为积极，换挡突兀感根本难以察觉，带来极为平顺的表现效果。 从实际体验来看，比较明显感受到轿车定位的行驶质感，车身的整体感强，车尾的跟随感也很好，拥有一定的操控乐趣。与此同时，鉴于
轻踩油门，<B>轻盈起步，</B>在1800RPM到4400RPM的转速区间保持充沛的动力输出，不仅如此，沃兰多全系标配START&AMP；STOP智能启停，百公里综合工况油耗低至6.7L，真正兼顾了高效动力与燃油经济性。同时，全系标配四轮独立悬架，搭配米其林PRIMACY 3ST浩悦轮胎与随需可调的E
。动力媲美2.0升自吸发动机。轻点油门，<B>沃兰多起步轻盈；</B>尤其在2000转/分到4000转/分的转速区间保持充沛的动力输出。在充沛动力的背后，沃兰多的百公里综合油耗仅6.7升，真正兼顾了高效动力与燃油经济性。 总而言之，全新雪佛兰沃兰多的出现，让消费者又多了一种购车选择。SUV的帅气外观、MPV的灵活空间、轿车的出色操控
诉你这是三缸机，你也感受不出来。 <B>沃兰多的起步非常轻松，</B>前几挡的衔接很顺畅，明显能够感受到厂家对初段发力刻意的调校。由于比轿车高、比SUV低的视角，再加上线性的油门踏板反馈，沃兰多的操控表现很灵活，没有被长轴距所拖累。 初段调校的猛，很容易会给人动力强的错觉，到了70－80KM/H的中后段再加速，明显能感受到三缸
.3T的发动机，<B>在起步阶段的低扭输出表现喜人，</B>但需要驾驶员适应一段，低速起步时，油门需要稍微深踩一些，即可跟车行驶。在城市里行驶一段路，表显油耗不到9个油，接下来，我要驶上城市快速路进行体验。在快速路上，路况还是很不错的，一路上，并没有踩上几脚刹车。在行驶了30公里到达目的地时，表显的 油耗终于
多坐过5个人，<B>起步加速都不错，</B>没有遇到动力不足的情况。 一个字，大，但是后排放倒了就是个儿童乐园了，驾驶座的话，我身高175，坐在驾驶座上面感觉就稳稳当当的，视野也好，储物的情况非常充足，手套箱和扶手箱大的能放很多东西，此外就像是前排水杯槽后排水杯架这种配置也应有尽有。后备箱的空间不用说了，开
力媲美2.0L自然吸气发动机。轻踩油门，<B>轻盈起步，</B>在1800RPM到4400RPM的转速区间保持充沛的动力输出，不仅如此，沃兰多全系标配START&AMP；STOP智能启停系统，百公里综合工况油耗低至6.7L，真正兼顾了高效动力与燃油经济性。并且这台发动机创新应用了12大静音减振核心技术，通过精密结构和先进的整体声学设
比较好的地方呢就是动力了，很充沛，<B>起步加速很很足，</B>还有音响方面也比较让人喜欢，在车上听听音乐也是一种享受，不过呢也有网友反馈说空间方面有些不足，正常家庭的话是够用的，不过有些二胎的家庭就有些捉紧见肘了，这款车的价格呢也比较喜人，149900的价格，并不算贵，那么你觉得这辆车怎么样呢？你是否会考虑购买的？请在下方留
停变速箱，高效传动，<B>起步轻盈，</B>提速迅猛，带来得应手的驾控体验。在全系标配的START&AMP；STOP智能启停系统的加持下，沃兰多百公里综合油耗可低至6.7L，真正实现了高效动力性能与燃油经济性的结合。 在15万级的家轿里面，如速腾、卡罗拉、思域等，与沃兰多相比，或输于设计，或难匹空间，或少智能互联
机。 轻踩油门，<B>轻盈起步，</B>在1800RPM到4400RPM的转速区间保持充沛的动力输出；不仅如此，沃兰多全系标配START&AMP；STOP智能启停系统，百公里综合工况油耗低至6.7L，真正兼顾了高效动力与燃油经济性。 可以说，从产品力层面来看，沃兰多在外观、空间、配置、动力和操控领域，真正做到
媲美2.0L自然吸气发动机。轻踩油门，<B>轻盈起步，</B>在1800RPM到4400RPM的转速区间保持充沛的动力输出，不仅如此，沃兰多全系标配START&AMP；STOP智能启停系统，百公里综合工况油耗低至6.7L，真正兼顾了高效动力与燃油经济性。价钱是最终杀手锏沃兰多的配置不俗，而如果再结合售价，你就会发现沃兰多的这次定价
际的驾驶过程中，<B>沃兰多在起步时的反应还是比较快的，</B>在城市道路中80KM/H以内，动力表现基本是随叫随到，超过80KM/H之后加速明显慢了不少，在高速驾驶过程中加速能力稍弱，超车缓慢。总体来说， 沃兰多除了三缸有些不足外，在其他方面的表现都是非常不错的，不管是乘坐空间、载物空间还是燃油经济性都能符
来可以说相当轻快，<B>起步前中段动力充足，</B>加速效果很好，变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动
受就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
但动力性没有打折扣，低转速下的扭矩表现不错，<B>起步轻快，</B>中速有力，高速阶段加速稍迟钝，163PS的马力谈不上多刺激，但一般的超车都不在话下，所以，够用。 与之匹配的是6AT变速箱，整体平顺，急加速的时候降挡很积极，但可能受限于排量，升挡并不积极，油门稍微踩一下就到3000RPM了，要等个一秒钟可能才会升挡。不管怎么说，现在国
需要，<B>起步更加迅猛。</B>编辑/不白－END－
表现不错，<B>所以车辆能够比较轻快的起步，</B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，日常驾驶很觉得很轻松，丝毫不会觉得这是一台很“笨重”的大车。 爱信6AT变速箱的表现尽职尽责，虽然大家很期待的8AT没有装配到这台车上，不过6AT变速箱成熟的表现也不会让你感到失望。这台变速箱更乐于积极升挡，而在
油门还是比较敏感的，<B>轻踩油门车辆起步很迅速。</B>但是，这套动力系统的搭配主要还是以平顺和省油为主。如果需要急加速时，因为CVT变速器的缘故，发动机转速较高，这时车内噪音就比较明显了。 也正是因为CVT变速器，城市路况发动机转速始终能够保持在较低转速上，以获得非常不错的油耗表现。 当车辆驶过较大颠簸时，整
，油门还是比较敏感的，<B>轻踩油门车辆起步很迅速。</B>但是，这套动力系统的搭配主要还是以平顺和省油为主。T60从起步提速至正常车速，整体非常的平顺。如果需要急加速时，因为CVT变速器的缘故，发动机转速较高，这时车内噪音就比较明显了。也正是因为CVT变速器，以正常车速行驶时，发动机噪音基本可以忽略。而发动机转速
怠速工况动力匮乏，<B>所幸起步还是足够灵敏，</B>中低端提速很快，因此在城市内用车无疑还是比较轻松的。但受限于发动机排量、ECU保护以及CVT变速箱的传动问题，在超过80KM/H之后就能感觉到动力传递的缓慢，在高速上超车需要提前踩下油门才行。此行感受到启辰T60的最大亮点还包括它的空间。作为一款小型SUV，
好在熟悉这种性格之后，<B>很容易把蹿转化为起步时的灵巧。</B>0－60KM/H，启辰T60的加速，还是跟脚的。但是在你突然有大动力需求、或者是中高速度段再加速，T60还是赶不上同级对手的小排量涡轮增压发动机。试驾之后的Q&AMP；A环节，我问工程师今后启辰有没有新的动力总成规划，他们回答说，T60给新动力，包括
疑的，0－50KM加速仅需4.4S，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B> 启辰D60EV依托”雷诺－日产－三菱“联盟造车工艺与全球供应商体系，搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量58KWH，能量密度171WH/KG，高出同级平均值18％，NEDC续航481KM、等速续航585KM。160KM的往返行程中，车辆最低
牛·米的扭矩输出，<B>可以轻松实现高档起步，</B>只要油门控制到位，车辆不会发生熄火的尴尬。并且，不同于一般柴油发动机匹配的变速箱所使用的长挡杆，新款锐骐6的挡杆不仅将长度缩短，更使挡杆振动频率大幅降低，让整车的换挡动作更加轻松。 高扭矩的动力输出与挡位的轻松切换使其能够实现瞬间加速的驾驶动作与平顺的驾驶体
。 试驾过程中，<B>新款锐骐6的起步轻快有力，</B>刚上手便散发出超乎笔者预期的魅力。车身虽然庞大，却全然没有中大型皮卡的笨拙感，开起来一点都不费劲。离合器踏板行程稍长但偏软，油门踏板很跟脚，起步相当顺滑，没有推头动作，丝毫感觉不到车辆抖动现象。轻踏油门踏板，动力来的很轻快，发动机转速不会明显蹿升，但实际
的结合点位置较高，<B>起步时更加容易掌控，</B>哪怕驾驶技术生疏，在走走停停的市区中也不会出现熄火的窘境。所以驾驶轻松、容易上手便成为对锐骐6的第一印象。 在动态的表现中，由于柴油机拥有更为充沛的扭矩，即便是满载四人，锐骐6整体的加速感受依然足够酣畅淋漓。虽然柴油机比汽油机的工作噪音要更为明显，但得益于相对
松开离合，<B>车已经很轻快地起步了。</B>起步后转速一旦超过1500RPM，动力就开始活跃起来，加速力度也是不断提升。这也难怪，新发动机的无论是最大扭矩平台还是最大功率爆发点都提前了300RPM。 新增加的6MT手动变速箱，比起过去的5MT多了一个超速档。这么做的目的相当明显，就是为了让锐骐6跑中高
门开在路上，你会发现，<B>锐骐6在起步阶段的动力输出虽然充沛，</B>但是并不猛烈，驾驶着的感觉更偏向于稳重而有力度，动力输出十分线性，你能感觉到它并没有卯足劲向前窜，反而是很流畅的将动力输出给车轮。这种动力输出的体验让人对它的载物能力毫不怀疑，仿佛将上千公斤的货物拖动完全不成问题，不过，如果你想要让它猛烈的提速
板，你不会有明显的推背感，<B>相反而是很稳又很有力度的起步。</B>这就是大扭矩柴油机所带来的不同动力体验，它没有铆足劲向前窜的攻势，而是流畅的把动力输出给车轮。举个例子就更好理解了，一般乘用车的动力像是距离你半米的拳头突然打向你，而锐骐6的发动机更像是一个拳头先贴紧你，再向你发力，是完全不同的动力输出体验。它会让你
摄氏度。 驾驶——过弯是一种莫大的享受。<B>电动车的特征之一是起步快。</B>只需轻踩“油门”，电机就能在几乎悄然无声的状态下，迅速将车推出，那是一种很流畅的线性加速之感。事实上，这就是电机的特性所致，无需等待，通上电就能获得相当强的扭矩。所以，驾驶电动车，能获得一种比较愉快的享受——前提是喜欢速度。 不仅提速迅捷，行驶中的稳定性
百公里油耗可低至7.9L。 <B>柴油发动机较强的低扭让风骏7在起步阶段时拥有不错的提速感，</B>日常转速达到2000RPM即可升档，如果延迟高转速换挡的话，还是可以感受到较强的推背感的。 对于一款手动挡车型来说，风骏7上手还是比较轻松的。离合行程较长，离合点也较为宽泛，并且档位清晰，挂挡顺畅，稍微适应一会即可上手。
极，油离配合默契到位，<B>起步上手轻松自然。</B>各挡位之间的表现清晰，入挡时没有卡顿和生涩感。 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削
的油门的响应比较积极，油离配合默契到位，<B>起步上手轻松自然。</B>各挡位之间的表现清晰，入挡时没有卡顿和生涩感。 日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削减下来，这就是柴油车发动机的特点。 在隔音方面，整车
一致。油门的响应还算积极，油离配合默契到位，<B>起步上手轻松自然。</B>各挡位之间的表现清晰，入挡时没有卡顿和生涩感。 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削
油门的调校适中，配合不错的扭矩输出，<B>起步还是比较轻松的。</B>各挡位之间的表现还算清晰，虽然谈不上有什么吸入感，不过没有出现难以挂挡的感觉。 发动机转速控制在1800－2400RPM时，是杰虎柴油版车型的最佳发力区间，这时你会感觉到较为明显的动力输出。不过明显的动力输出来得快，去得也快，这也是柴油车的特征，当发动机转速超
下驾驶。<B>起步快是该车的一大特点，</B>在60KM/H以内的时速下行进游刃有余。但在凹凸不平的路况下，受车轮偏小的影响，车身会出现一定的弹跳感，因此在经过连续的减速带或坑洼路面时，要适当进行减速通行。宝骏E200官方给出的极速是100KM/H，笔者在城市试驾中未尝试极速，最高曾将速度提至80KM
在遇到红绿灯路口，<B>起步可以说非常迅速，</B>深踩油门还会有轮胎空转的响胎声，不过它有一个缺点就是作为一台城市使用的车辆居然没有蠕行功能，当你松开刹车之后车辆就待在原地不动了。 转向力非常轻，虽然没什么手感，但是在城市里掉头时转向非常轻松，对女性驾驶者来说可以说是很友好，转向响应上，60KM/H以内还是非
赢我。<B>起步其实很迅捷，</B>深踩油门还会有轮胎空转的响胎声，不过它起步这一块最致命的是，作为一台城市使用的车辆居然没有蠕行功能，你松开刹车之后车辆就傻在原地，那一刻真的非常尴尬。起步到60KM/H的加速非常的平顺迅捷，保持了电机低扭强的特点，但是在60KM/H以上的加速就只能用羸弱无力来形容
其小巧的车身可以在车流中自由穿梭，<B>电动驱动使得起步超车非常的轻盈，</B>驾驶起来十分轻松，可以说是新手司机的福音。 与行车堵问题接踵而至的问题就是停车难。每辆行驶在路上的汽车最终都要找到属于自己的“归宿”，然而就像不是所有女孩都能找到好“婆家”一样，停车位配比的严重不足，使得停车难问题日益凸显。尤其是早出晚归的上班族，
，日常驾驶，<B>起步有劲儿，</B>载人爬大坡从不乏力，加速反应快，又没任何顿挫。即使在高速上，100KM/H以内正常提速也不觉得比其它车弱。运动模式更是有几分强劲，但我几乎不用，没必要啊。它的底盘隔音是差，但悬挂碾过井盖和一些小减速带时，质感并不松散，甚至有点意料之外的厚实。只是特别要注意一点：因为轴
通驾驶模式下，<B>车辆起步非常轻快，</B>就是那种一点油门就窜出去的感觉，而加大油门时动力响应会慢半拍，涡轮的介入时机略迟，不过在动态模式下有所改观，此时ESP车身稳定系统是自动关闭的。 如果你平时驾车是不急不躁的，那么这款自由光能给予日系般的舒适感，最让人深刻印象的是功力深厚的底盘，前麦弗逊式独立悬挂
00N.M扭矩，<B>新自由光在起步初段就获得了优势，</B>而我的主观感受也是强过竞品。需要特别提出的是，在加速过程中，这具增压引擎表现出类似自然吸气的线性输出特征，这与指挥官/大指挥官基本一致。 不过在中后程中，新自由光慢慢被对手追平，也就是说在同规格引擎前提下（排量，进气形式），GME－T4在初段具有一
此外油门灵敏度也非常高，<B>而这也是让车辆起步变得更轻盈的原因之一。</B>变速箱换挡时更是将平顺的动力发挥到极致，发动机与变速箱的默契程度达到炉火纯青的地步，整套动力系统成熟度相当高。根据官方数据显示，指挥官的百公里加速只有8秒。 在高速超车时这台指挥官仿佛变成了一道闪电，只要深踩油门它就会立刻理解驾驶员的拉高后
·M扭矩峰值，<B>就是说驾驶者可以轻松地体验到强而有力的起步快感，</B>车子的起步和加速性都能得到了保证。而当功率达到127KW时，转速达到5750RPM。 除了强劲，这款1.3T发动机还有更高效的亮点。由于第三代MULTI－AIR全可变气门调节技术进行了突破性的升级，用五种都有连续可变的气门升程曲线的
拖动这台哈弗F7并不算吃力，<B>起步阶段的动力响应还不错，</B>这也是现在小排量涡轮增压车型比较喜欢的一种调校方式，日常超车的动力响应还不错。 7速双离合变速器的表现很不错，在舒适模式驾驶下升档比较积极，平顺性也很好，在试驾的过程中几乎没有出现明显的闯动和顿挫现象。当然另一个值得夸奖的还有整车的舒适性，悬挂表现相当出
在市区路段，面对一个又一个红绿灯，<B>哈弗F7起步提速快，</B>超车底气足。而且试驾的这台2.0T版本配备了发动机启停技术，在踩刹车等红灯的时候发动机会自动熄火，松刹车后发动机自动启动，踩油门加速、提速，整个过程很流畅、很线性，而且启停时发动机表现得比较安静，这一点颇有几分豪华车的“高级感”。 出了城区上了高速路段，哈弗F
，没有突兀的爆发点，<B>起步时比较轻快，</B>调校还是以确保舒适性为前提，重新调校后的发动机参数有了进一步的提升，动力储备比老款要好一点，超车以及再加速能力表现不错，变速箱与发动机匹配契合度很高，大部分情况下动力输出很平顺。 底盘结构为前麦弗逊式后双横臂式独立悬架的组合，偏柔软的悬挂对细小的颠簸能进行很好的过
矩。实际驾驶时，<B>2020款哈弗F7起步轻快，</B>变速箱换挡积极，整体设定更为偏向舒适倾向。正因为发动机最大扭矩来的比较早，因此变速箱可以更早升入更高档位。由此带来的好处显而易见，发动机NVH特性更好，驾驶平顺性突出，燃油经济性也有明显帮助。由于采用双离合变速箱，所以在城市道路上低速跟车时频繁换挡产生
备的作用下，哈弗F7表现仍旧不俗，<B>半坡起步仍旧成功登顶。</B>在下坡的过程中，当车辆发生倾斜的一瞬间陡坡缓降系统就会自动介入，响应很快，但是系统预设速度有些高，大概能稳定在10KM/H左右。 上下侧倾坡、连续馒头包以及蝴蝶谷都会出现交叉轴的情况，对于接近角、离去角以及也是不小的考验。当车辆处于对角打滑的时候，电子限滑介
渡也非常的平顺。最令小编满意的还有一点，<B>那就是这款车的起步相当的快，</B>完全没有顿挫感。甚至，如果你想要刺激一点的话，那么我们可以使用运动模式下的驾驶方式。如果你想买一款运动气息浓厚的车，小编推荐你去体验一下 哈弗F7。不管是看颜值，看配置还是看动力，应该是符合你心里预期的一款车！
双离合变速箱相匹配。<B>除了为获得更大的起步动力，</B>1挡会拉升转速至2000转以上之外，其余挡位都能把握合适的升挡时机，把发动机转速控制在1500转左右。通畅道路下变速箱并没有明显的存在感，加上绵密的齿比，虽然感官上提速并不算凌厉，但速度绝对对得起1.5T的排量，不算慢。 但需要多说一句，当车辆处于低速反
PM，<B>使起步非常轻快，</B>稍踩油门便很快上了100的速度，整个加速非常的顺畅轻松，使我对F7的加速性信心十足，之后深踩几秒钟油门，车辆响应迅速并伴随着明显的推背感，时速直逼150。随速方向盘会随着速度的增加转向力度逐渐变重，使驾驶员在超车中得到了更好的转向回馈。 F7使用的为自主湿式双离合
的动力，起步丝毫不会费力。<B>过了起步阶段同样能够感受到充沛的动力，</B>加速超车完全不会费力，即便是速度超过了100KM/H，加速能力也没有什么衰减，能够感觉到它的动力储备非常充足。毕竟最大功率197马力和最大扭矩345牛米的动力参数在那里摆着，可以说要比绝大多数同级别车型都要高。说到动力就不得不提一下哈弗F7的
统，能自动实现跟车和控制车速，<B>开起车来真的是轻松舒服很多，</B>可以有效的减轻驾驶疲劳，而且也减少了因为驾驶员急躁而大脚油门大脚刹车，因此能节约一定的燃油，提高燃油经济性。 然后就是TSR交通标志识别，能通过摄像头自动设别当前行驶路段限速信息，结合全速段ACC自适应巡航后，毫不夸张的话，能让你一年到头不再担心超速被
动机的低扭性能，<B>起步时轻盈有力。</B>配合缸内直喷技术，喷油器直接将燃油精确的喷入气缸，使燃油充分雾化，并与新鲜空气均匀混合，达到了动力性能和燃油经济性的兼得。传动方面，与之匹配的7速双离合变速箱，传动效率高达95％，减低动力损耗对提高燃油经济性可以说是至关重要。 随着哈弗F7节油挑战赛成都站的圆满落
随时，前车如果停车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
缺口。论起步我有电机，论加速我有涡轮增压，<B>这两种搭配起步超车都不在话下，</B>你还要啥自行车？就我看来，这款领界是一款家用属性的车，既然是家用，咱们还是得关心一下油耗的问题。那么重点要提的是福特的米勒循环技术，这个技术是首次应用在国内车型上的，它的最大功能就是降低油耗。据我了解，工信部公布油耗可达到6.3L/100KM。这么大
意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
。因为是电动车，<B>起步非常快，</B>提速也很快，但是“油门”踏板太轻了，完全没有提速的反馈感，老得不停的琢磨是不是踩多了超速了，抬油门车速马上下降，虽然动能回收的力度不会太突兀，但是开惯了燃油车，还是不太喜欢这种感觉。 总体上不黑不吹的讲，秦PRO EV500是小编开完一次还想开第二次的电动车，个人感觉
动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
加速时间只需要5.9秒，<B>起步速度非常迅捷。</B>而秦PRO DM车身空间也是非常不错，车长4765毫米，轴距2718毫米，腿部空间比较舒适。比亚迪在插电混动领域做的不错，而且质保期比较长，很多车型都是6年或者15万公里，秦PRO DM 的电池组是8年或者15万公里，家用车，在你换车前，基本上都在质保期内。所以
法比拟的，并且，<B>纯电动汽车在起步过程当中加速快，</B>有强烈的推背感，这些也是普通燃油车型不具备的。车价及后期维护成本比较纯电动版本和燃油版本还是要从购车的成本和后期养护的成本上面去进行计算的。秦和秦EV为例，指导价格实在12.99万到16.99万之间，纯电动的价格是13.07万到26.07万，同时燃
，同比增速高达73.0％。噪音小，<B>起步快，</B>驾驶起来非常灵活，可以挂绿牌，免受限行之苦，再加上政策的大力推动，新能源车型销量不断提升。形势看似很好，但依然得仔细分析，这波增长是消费者主动的，还是被动的，目前看仍是被动因素多一些。如何让消费者受益变得主动，答案很简单：好用且便宜。 说到好用，最近要买电动车的朋友，可以
为优异，<B>无论起步还是加速效果都很给力，</B>油耗还算可以。 不过秦PRO的底盘有些偏硬，经过颠簸路面时的震动有点明显，而且高速行驶中的静音效果不太让人满意，风噪和胎噪会有点大，其他方面还是问题不大，有点小毛病但是整体质量还是可以的。 最后， 秦PRO是一款有颜值、大空间、配置丰富的车型，目前优
可以说，这款车真的很适合一些新手开，<B>起步轻松、</B>接合点好摸索的手挡车谁不喜欢呢？ 换挡的手感，也是手动车开起来爽不爽的重要因素。6个前进挡挂入时还真都有传说中的吸入感，而且挡位间泾渭分明，间隔很清晰。其实有这样的换挡品质，比亚迪大可以把挡杆设计得更短，甚至配一个球状的金属挡头。换挡行程短促干脆的话，这挡把玩弄起来肯定
验中，<B>秦PRO的起步更快，</B>加速性更好。 当然， 缤瑞还有一款技术更先进的1.0T发动机，能输出更强的动力，但是稳定性还存在疑问，并且它是一款“三缸机”，我估计很多人都表示“呵呵”，所以，我们不打算把它放入到对比行列中。另外在行驶方面，缤智为了刻意强调运动性，底盘调校偏硬。但实际上这个价
240牛米。 实际体验中，<B>秦PRO在起步时的动力表现非常出色，</B>上到高速以后如果再稍微调校下，表现将会更好。此外，新车的底盘调校更多地偏向于驾乘的舒适性，在过弯或紧急变道时会提供充足的侧向支撑，能比较干净地过滤路面上的细碎震动，通过坑洼路面时也感觉不到有多余的弹跳。 在NVH方面，秦PRO也给人足够惊喜，在
扭有力，<B>起步不错，</B>达到这级别主流水平，当然了，如果这两款动力总成都不满意，那就加钱上DM的混动版本。 秦PRO缺点有两点，第一点是车辆的噪音比较大，打开窗户热车的时候能明显听到发动机哒哒哒的响声，而在行驶的时候，如果需要急加速时，秦PRO的发动机噪音也会非常恼人。第二点是车辆的悬挂比较硬
保护介入现象，换句话说，<B>起步时的车身横摆和动力输出较大有一定的关系。</B>从一系列特征上看，东南A5的CVT变速箱标定相当见功底。 其实东南A5的加速力输出并不是很高，但是亮点在于从起步开始就一直很平均，对于一款搭载1.5L自吸引擎的紧凑级轿车而言，12.32秒的0－100KM/H加速成绩已经是相当不错了！在
VT变速箱。<B>实际驾驶最大感受就是起步轻巧，</B>提速时还能带来些许推背感。 谈到动力，1.5L的排量并没有什么亮点，智能CVT变速箱可以通过模拟8AT的换档效果，来实现运动和雪地两种驾驶模式的切换。油门调教非常灵敏，日常代步完全够用了。 除了空间表现值得称赞，还有一点不得不提，东南A5翼舞采用了前
聊的国产紧凑型轿车，<B>4.99万起步价的价格已经是能够看出业界良心，</B>尽管东南汽车在现在的品牌竞争中并不占有太大的优势，但能拿出这么低的价格，也是实属不易。这款车上市之后，最大的竞争对手估计就是吉利帝豪了，因为这款车的很多定位和吉利的车有相同之处。尤其是这款车的车身和形状和以往设计出来的汽车都很不一样，
5上不算出彩，爆发力不强，<B>但胜在起步轻快，</B>换挡逻辑也比较平顺，很典型的市区轻松驾驶风格。但用在满载七人的RM－5，也许动力输出会感觉更平庸一些，还好MPV用户都不太在意这个，反而实际的油耗表现更值得关注。 ​宝骏在MPV市场虽说是老手了，但MPV消费者的口味已然变了。从宜商宜家的730，变成更精致更全面的
器，十分契合家用车的特性，显得十分平顺，<B>无论是日常跟车还是起步时都毫不费力。</B> 总之，双十一时间点虽然已经过去，但是很多汽车品牌的福利派送还在持续中，其中的新宝骏RM－5便是最不可或缺的一员，大6座布局配CVT变速器，在不到10万的价格基础上，还有着较之平时更大的优惠力度，加之它那堪称颠覆传统的新宝骏车联网，我只能说，这
问题。涡轮增压在1300RPM时便会介入，<B>起步很轻盈。</B>另外在CVT变速箱的配合下，整个行驶过程中车辆的平顺性都非常不错。 值得一提的是，新宝骏RS－5还搭载了由宝骏和KONI联合调校的FSD减振器，整体调校偏向舒适性，对于路面上细碎颠簸过滤的比较彻底。同时在经过加速带时，车内也不会有产生多余的振动，乘坐感还是很舒服的。
，但是实际上，<B>这款车的起步价都快到10万了，</B>不然也不至于网上有批评的声音。但是说实话，一分价钱一分货，如果还是之前一样控制成本，为了便宜而造车的话，那么新宝骏RS－5也就没有必要存在了，因为那样的车和宝骏560、510也没什么区别吧。 另外在动力方面，此次新宝骏RS－5的1.5T发动机匹配的是
编辑希望厂家能够进行优化，<B>起步时能更轻松、</B>愉悦一些，毕竟这让乘坐舒适性大打折扣。当然，你或许会说，为何不使用S挡？是的，在挂入S挡之后，动力响应会得到一定程度的改善，但如果不控制好油门角度，动力输出依旧不会很线性。转速突破约2600RPM之后，车辆会有一个扭矩爆发点，推背感较为明显。如果这时候再多踩点油门
快的感觉那就错了，<B>1.6L自然吸气发动机起步确实有天生的优势，</B>那些涡轮机器就算反应快介入前的动力也比不过。但这台发动机同样也缺乏涡轮增压发动机后程的爆发力，中途加速就算油门到底，也没有涡轮突然踢你一脚的刺激感。 不过没关系，后续长安逸动XT还会推出1.4T版本，你要对途中加速需求更强烈的版本不妨等
际驾驶中，油门的初段响应比较灵敏，<B>日常的起步和超车都显得很轻盈。</B>不过深踩油门时的动力响应依然不够出色，另外电动助力转向实在太轻了，缺少些“小钢炮”的紧实感。 采用液压助力转向的1.6L车型在转向力度上更合适一些，手动变速箱的表现也令人满意，行程适中，入挡还拥有一定的吸入感。1.6L车型的低扭表现确实一般，日常驾驶
塔德国迚口蓄电池，<B>搭配高寿命的起动电机；</B>而长安引以为傲的BLUE CORE，是长安汽车多年在动力系统战略布局的成果，源自长安英国研发中心。编辑总评：我们分别从致尚XT的外观，内饰和动力系统进行了初步的体验，总的说来，外观方面绝对是有跟合资车型叫板的资本的，小编虽然之前戏言是“两厢版逸动”，但明眼人
手动挡的车了。其实逸动的半联动位置很好找，<B>掌握得好对起步帮助很大，</B>它的离合行程也很适中，对驾驶者来说是一件比较轻松的事儿。要说手动挡车型的起步技巧，那就是根据路面的附着力来使用油门，一挡起步，油离配合好，使驱动轮产生足够的牵引力，车辆就不会熄火，至少起步是稳稳当当的。因为逸动使用1.6L自然吸气发动机，动力一般，所以在轰
的技术，领克03车内隔音做的很棒，<B>在起步阶段有着非常强劲的动力，</B>推背感十足。配置方面，高科技配置丰富，主动安全保障如制动力分配、牵引力控制、车身稳定控制等都有搭载，结合15万元以下的售价，性价比十分高。二、吉利 缤瑞上市时间：2018年8月售价：7.98－11.09万元推荐理由：颜值时尚动感，回头率高。空间较为舒
背感，<B>但起步还是较为轻快的，</B>不会有过多的迟滞感。搭载着双离合变速箱，但在试驾中基本没有过多的顿挫感，加速时有绝对的平顺性。 有一个小点需要吐槽一下，方向盘由于只有上下两向调节，大咖觉得怎么都调不到一个适合的角度，有点开货车的感觉，这方面是有点别扭的。悬挂方面采用的是前麦弗逊+后多连杆独
也是相当不错的，<B>起步的动力输出很轻快，</B>稍微深踩加速踏板，在转速达到2000转左右会有一个比较明显的爆发，虽然称不上什么推背感，但日常的加速超车都能满足了。 变速箱的表现也是值得肯定，平顺性方面不会有太大的问题，驾驶中基本感受不到的换挡动作。仅在低速时会偶尔出现轻微的顿挫感，不过这是双离合天生的通
强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－10.99 万元/N经销商名称：淄博和润汽车销售有限公司/N经销商地址：淄
一些人性化的安全配置，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.70－10.99 万元/N经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司/N经销商地
人性化的安全配置，动力输出更流畅强劲，<B>起步迅捷、</B>加速稳定、提速快，内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，暂无现金优惠，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.99 万元经销商名称：吴江德锐汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江经济开发区
突兀，<B>正常起步可以保证足够的平稳舒适，</B>但如果想要尽快地起步，还是需要有点耐心，响应速度确实不快，而且你越急越会感觉起步的速度慢，这也是CVT变速箱的特点。行驶起来之后非常轻松，车身也很轻快，但动力调校其实偏向保守风格，尽管采用涡轮增压发动机，但动力表现有些中规中矩，并且在驾驶时不会感觉
前蹿的情况，动力的接合也不突兀，<B>正常起步可以保证足够的平稳舒适，</B>但如果想要尽快地起步，还是需要有点耐心，响应速度确实不快，而且你越急越会感觉起步的速度慢，这也是CVT变速箱的特点。行驶起来之后非常轻松，车身也很轻快，但动力调校其实偏向保守风格，尽管采用涡轮增压发动机，但动力表现有些中规中矩，并且在驾驶时不会感觉
扭矩为310N·M，动力输出充沛，<B>起步提速快，</B>更无惧再陡的坡度挑战。汽油版和柴油版分别匹配6速和5速手动变速箱，增加了驾驶者的操控便捷性。 综上所述，江铃制造汽车的能力素来有名，江铃 域虎3就是旗下的一款皮卡力作，坚固的车身结构，丰富的安全配置，强劲的动力始终在线，是不可小觑的实力派车型。
到。油门的响应也较为积极，只要稍微给一些油，<B>便能轻松起步。</B>即便是初次驾驶，也不容易出现熄火的现象。 日常驾驶时，发动机的转速基本维持在1500－2000RPM上下。动力的输出还是可以的，满足日常的使用不成问题，低扭输出并不弱，不过急加速时似乎也并没有多么激进的感觉。其最大扭矩的转速区间为1800－2200RPM，在这一区间
到。油门的响应也较为积极，只要稍微给一些油，<B>便能轻松起步。</B>即便是初次驾驶，也不容易出现熄火的现象。 日常驾驶时，发动机的转速基本维持在1500－2000RPM上下。动力的输出还是可以的，满足日常的使用不成问题，低扭输出并不弱，不过急加速时似乎也并没有多么激进的感觉。其最大扭矩的转速区间为1800－2200RPM，在这一区间
质量1365KG。单人驾驶时，<B>瑞风S4起步还是非常轻快的，</B>但是当车内坐满人后起步会有些肉。得益于无级变速箱，瑞风S4在市区行驶时动力非常平顺。制动表现方面并不像德系那么神经质也不像日系那样柔和，只要稍微熟悉一下就能完全掌握刹车力度，这一点还是照顾到了绝大多数车主。 瑞风S4的座椅厚度适中，坐姿较高，腿部支撑适
力储备，<B>整车起步毫不拖沓，</B>不过它表现出来的是没有推背感的循序渐进的提速，这与以通勤、家庭用车的定位相契合。 整车的悬架调教偏舒适，日常驾驶对一些震动过滤的比较好，对于大的起伏过滤比较的干脆。整车在行驶过程中隔音静谧性不错，环境音和发动机噪音都能被很好的抑制。写在最后：在这之前，江淮就与大
，好看<B>、</B>好开是媒体同行们的普遍评价。巢湖边的一抹红，外形内饰不“江淮”12月的巢湖边，雾蒙蒙的天。远远望去，湖天一色，但是总体色调偏昏暗。而一排红艳艳的瑞风S4途经此处，给那潭冬日的湖水带来了一抹生气。 眼前的瑞风S4采用了最流行的红黑双色车身设计，外形内饰都突破了江淮乘用车此前的设计
会有不错的动力响应，<B>起步阶段表现的很轻盈。</B> 更加值得一提的是，相比于同级车型的三缸机，瑞风S4还是选择了技术成熟度更高的四缸发动机。最后价格方面，瑞风S4的15款车型的售价在6.78万－9.88万元之间，这个售价在同级别SUV中占有极大的优势。看到这我想朋友们已经对江淮瑞风S4有了一定的了解，有些朋
就又会有不错的动力响应，<B>起步阶段表现的很轻盈。</B>虽然是小排量发动机但有低惯量增压器加持，完全不用担心动力问题。 作为江淮汽车主打的一款全新SUV，瑞风S4在外观上野进行了全新的升级。前脸造型完全突破了“宝瓶口”的家族设计，加入了星空式的点缀，且全系大部分车型都支持选装双拼色车身，更受年轻人的喜爱。空间方面
不错的动力响应，<B>起步阶段表现的很轻盈。</B>而外观方面，瑞风S4的造型由江淮本部、意大利都灵以及日本东京三地设计师联合打造，采用了“锋锐”全新设计语言。其前脸采用个性十足的星辉展翼格栅，车身侧面采用双腰线设计，车尾部分是圆润的设计风格，两侧尾灯和镀铬条相连。 所以从一定意义上讲， 瑞风S4就是挂着江淮
踏板就又会有不错的动力响应，<B>起步阶段表现很轻盈。</B>虽然是小排量发动机但有低惯量增压器加持，完全不用担心动力问题。 更加值得一提的是，相比于同级车型的三缸机，瑞风S4还是选择了技术成熟度更高的四缸发动机。虽然三缸机技术日渐完善，但不得不承认四缸结构确实能够带来平顺的动力输出，更加平稳的驾乘感受。 此外，瑞风S4
踩油门踏板就又会有不错的动力响应，<B>起步阶段表现的很轻盈。</B>虽然是小排量发动机但有低惯量增压器加持，完全不用担心动力问题。 产品过硬的品质是获得客户良好口碑的基础。而瑞风S4的优质质量得益于江淮汽车与德国大众的合作，双方的深度合作使江淮汽车在制造领域迈上了全新台阶。瑞风S4与大众共线生产，除了共享58家大众汽车优质供
加速数据（厂方数据2.76S），<B>主要是相比同级竞品能体现出其起步提速具有明显优势，</B>不过在现场我也听到厂方人员自己交流时提到名爵EZS纯电动的0－100KM/H的加速成绩约为7.7S－7.8S，如果是真实的，在同级别车型中也属于比较优秀的了。注：以下加速与制动数据均为厂商提供，非汽车之家标准实测结果关于厂方提供的
着持续一小段时间。<B>起步挠胎的反应可以说很好的调动起了驾驶员的运动激情。</B>不过换一个角度来说，EZS这种在“全油门”起步状态下较长时间的挠胎现象，也间接的暴露出它配备的轮胎在应付这种动作时，所提供的抓地力有些略显不足。 此外，在直线加速车速上升的过程中，EZS底盘部分的表现非常稳健，使得驾驶员可以非常
前的2.8S要快一点，<B>相比同级竞品能体现出其起步提速具有明显优势。</B>加速的启动瞬间，车头上扬的趋势还是明显，主要是由于强劲的动力带来的。 这得益于动力方面，名爵EZS纯电动搭载了一台永磁同步电机，其驱动电机最大功率为110千瓦（150马力），最大扭矩350牛·米，搭载容量为44.5KWH的三元锂离子电池
式再开一遍。果不其然，<B>标准模式的起步虽然也很快，</B>很迅速，但输出柔和了很多，这时候，侧倾和极限就感觉不算什么大事了，绕桩的时候方向盘圈数有点多，可转起来很轻松。 可以说，“轻松”才是EZS的最大主题。这就是我在前文提到的“要全面地看待EZS”。试驾EZS是在一个小场地里，路途不长，但传达的信息是足够的。
国内版本公布的性能指标完全相同。 <B>起步加速快是名爵EZS在驾驶性能方面最突出的优势，</B>特别适合城市拥挤的交通环境，起步跟车毫不费力。初段加速快的特性也很适合环岛众多的英国道路，进入环岛的车需要迅速提升速度避免影响环岛内行驶的车。名爵EZS仅用2.8秒即可完成0－50KM/H加速能力明显优于它在英国的主要竞争对手：日
长得好看之外动力也是没得说，<B>起步快、</B>加速快，驾驶感很好，而且空间也很大。缺点的话就是可能续航方面有些短吧，因为现在市场上以经有了续航400KM的新能源车，希望以后会有所提高。通过与车主的简单了解，我们不难看出名爵EZS这款车有着非常强的实力，除了符合年轻消费者的运动性外观之外，它的安全性更是用户选择它的重要
际体验中EZS处于NORMAL模式，<B>在起步阶段确实有着不错的爆发力，</B>地板油起步前轮会有明显打滑，之后动力奔涌而出，加速感强烈。不过在时速超过50KM/H之后，加速感受会变弱。即便如此，EZS也交出了0－100KM/H加速时间7.97秒的答卷（汽车之家实测成绩）。 悬架方面，由于场地路面平整且路况单一，所以没有体验过
矩让名爵EZS车头上扬，然后瞬间就冲了出去。<B>直观感受起步加速非常轻快，</B>并且安静得悄无声息，速度就上去了。 关于纯电车型的加速，开过的朋友就会有这种感觉——在等红绿灯时，动力参数接近的电动车和燃油车，同时踩下油门起步，此时你听着旁边燃油汽车发动机的嘶吼，而驾驶电动车的你已经可以从后视镜里看到它了。这种起步加速的愉悦感和自信心
夺取不少的市场份额，油耗底、续航长、<B>起步迅猛等优点使得它能讨得很多消费者的芳心，</B>并且在众多车型当中，紧凑型SUV又是目前市场中的明星，而名爵品牌正是看中了这两点，随即推出了EHS。在目前的市场中，名爵EHS主要的竞争对手为，比亚迪宋PRO DM、长安CS75 PHEV、领克01 PHEV等，这几台车上市都有一段时间
的。不过，随着技术的不断进步，<B>混动车型的诞生已经很好的缓解了起步费油的问题，</B>因为一般混动车型电机的”战场”主要就是低速和怠速阶段。 而今天，我们做一个疯狂的测试，在晚高峰测试混动车型的油耗，主角就是今年大火的一汽丰田旗舰车型亚洲龙，我们测试的版本也是全系顶配——双擎 2.5L LIMITED旗舰版，动力系统由
一款中型车，但它同样也是一款灵活的运动健将，<B>不仅起步和加速比较迅速，</B>刹车响应也非常敏捷，操控稳定，乘坐舒适，配合优秀的电子转向助力，会根据速度进行力度调整，让操作更加轻盈，不管是高速还是低速操作，转向都能一气呵成，让驾驶变得更加轻松简单。 当然作为中级车，驾驶和操控只是一方面，车内的舒适性也是另外一个非常重要的方面。买车后
统的采用钢带传动的CVT变速箱。<B>所以在起步阶段的响应非常迅速，</B>特别适合在市内代步使用，家用非常适合。至于高速行驶，中后期的加速没有起步那么迅猛，但是也完全够用，并不会出现猛踩油门都不走的现象。 此外，在减震系统过滤振动的表现以及整车对噪音的抑制方面，丰田亚洲龙2.0L车型的表现也较为出色，虽然在底盘调校上依旧有
就是双擎版本，<B>起步更轻快，</B>油耗非常低！ 很多车主对2.5L车型的动力还是很满意的，虽然不如涡轮增压发动机那么有爆发力，但是输出很平顺，给人的感觉就是轻松好开，而2.5双擎最值得购买，满意度非常高，至于2.0L车型，我感觉性价比并不高，除非是佛系车主，动力肯定是相当的平淡！总的来说，丰田 亚洲龙
辆起步的时候，会采用齿轮组传动，<B>这样的做法不光能够带来更敏捷的起步加速响应，</B>同时也能避免CVT的打滑情况。在2－10挡，变速箱改为CVT钢带传动，带来更高效的换挡与平顺的加速过程，宽齿比对于燃油经济性提升也有一定的帮助。 标配一键启动功能此外，2.0L车型虽然是亚洲龙产品序列当中价格偏低的版本，但是我们在前面也
亚洲龙采用了2.0L吸气式发动机，<B>油电混合的动力让亚洲龙刚起步的亚洲龙有着提速明显的优势，</B>不仅如此亚洲龙还可以根据驾驶者的习惯的不同支持驾驶者自由更换4种不同的驾驶模式，在车辆防撞方面，安全系统的设计也是让驾驶者大大放心，不规则前灯更激起了驾驶者的驾驶欲望！ ​亚洲龙上市至今销量一直变现不错，受限于工厂的生产能力
行车，<B>起步响应不错没有换挡的那种明显得停顿感。</B>操控方面，因为现在都是什么架构下的车型，重心很低，底盘的感觉有点偏向德系车的感觉，稍微差点厚重感，刹车比之前的丰田车灵敏的多，线程相当短。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库油耗方面，选择混合动力就是为了油耗低，不然2.5的排量不得13－1
速环节的表现较为平庸，<B>起步阶段电动机响应灵敏，</B>发动机介入后的整体加速表现一般，线性的输出非常易于掌控，但若是追求刺激的加速感受，大概会让您失望了。毕竟这台发动机最大的亮点并不是暴躁的动力输出，而是更加追求热效率，即经济性，这样的表现也就比较正常了。一汽丰田亚洲龙的上市可以说填补了凯美瑞与雷克萨斯ES之
动力车型41％的热效率优势呈现出来，<B>车辆不仅在起步和加速时顺畅迅捷，</B>而且制动响应也非常灵敏和精准，车手反馈在紧急制动操作中，身体前倾很平缓，整体来说，操控稳定。 高速驾驶静谧性，此环节模拟高速驾驶中的静音效果，以100KM/H的速度在长距离直道行驶，车辆全面的降噪设计效果非常突出，车内胎噪、风噪小，静音效果非常好。
车展上推出了第一代AVALON。<B>大空间以及3.0升V6起步的动力，</B>也一举奠定了这款车在丰田北美市场品牌旗舰的地位。 后面几代也不出意外地延续了大空间和大排量V6发动机的特点，以顺应美国消费者的喜好。在第四代亚洲龙上，丰田首次为其配备了混合动力系统，采用了2.5升汽油发动机+电动机的混合动力组合，进一步优化了燃油
车型且上市时间很短。2、<B>20.88万的起步价门槛较高，</B>而且终端没有任何优惠。3、20.88－28.98万的价位区间可选车型太多，包括来自豪华品牌车型的竞争。4、在新车导入期内，产能释放存在一定局限性，而且亚洲龙全年产能规划仅有8.4万台。5、丰田不会一味的追求销量，而是综合匹配利润、投资、回报、风险。这
没有太多出彩的地方。 配置上，<B>预售价高达26万起步的亚洲龙匹配了主/副驾驶座安全气囊、</B>前/后排头部气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、刹车辅助、牵引力控制、发动机启停技术、上坡辅助、真皮座椅、全景天窗及车门饰板的缝布等配置。动力总成方面，亚洲龙搭载2.5L自然吸气发动机的车型，其最大功率为209马力，与发动机匹
作，没有发动机的噪音，<B>起步响应很迅速，</B>然后正常行驶中动力的切换感觉不出来，停车开空调等待的时候，过一段时间会感受到发动机启动运转。比较喜欢抬头显示清晰度也非常高，开车过程中几乎都没有再看仪表盘了。抬头显示除了显示车速外，还有车道的轨迹线，当偏离的时候会闪烁提醒。 一天的行程下来跑了城市路况还跑了高速和
的混动系统，<B>不仅在起步提速和灵活变速上有比较好的表现，</B>还能实现低能耗和低油耗。而君越采用2.0T涡轮增压发动机，尽管在节能省油上表现的不如亚洲龙，但是能提供的马力输出比亚洲龙是要强劲一些的。 引自汽车之家图库通过比较亚洲龙和君越我们发现，在合资品牌市场有着同样卓越表现的丰田和别克各自的侧重点
本来做比较，<B>起步价格上尺寸更大的亚洲龙其实还便宜了1.1万。</B> 尽管动力参数相同，但在我们实际试驾的过程中，两台同样搭载2.5L排量+8AT变速箱的车子，性格居然有着强烈的出入——核心区别在于亚洲龙燃油版标配的AVS可变悬架上，其中可调阻尼减震器的结构，对于直接加速时车子后段的下沉起到了较好的
线图。由于路面积水湿滑，<B>再加上8AT变速箱的起步颇为生猛，</B>所以起步时有明显的扭矩转向现象，车身有一个明显向右的加速力（黑色曲线）。当然了，在这种路况上，属于正常现象。8AT变速箱几乎没有任何保护，上来就是最大输出，最终的湿地加速成绩为9.17秒。值得一提的是，测试时副驾驶上一直坐着一个不可能被撵下去的，
置上，<B>预售价高达26万起步的亚洲龙匹配了主/副驾驶座安全气囊、</B>前/后排头部气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、刹车辅助、牵引力控制、发动机启停技术、上坡辅助、真皮座椅、全景天窗及车门饰板的缝布等配置。 先期亚洲龙将推出2.5L自吸和2.5L混动两种动力版本车型，2.5L自吸车型最大功率为
有些相形见绌。 <B>以上种种都让亚洲龙2.0L车型无论在低速起步还是中高速再加速阶段都具备良好的驾驶感受。</B>不仅如此，这套动力总成最值得让人称道的是其出色的标定逻辑。在日常拥堵路况常见的收油再轻踩油门的情况下，同价位竞争对手往往会因为变速器低速工况的标定不完善出现的轻微闯动感或是在不同挡位之间犹豫不决
置上，<B>预售价高达26万起步的亚洲龙匹配了主/副驾驶座安全气囊、</B>前/后排头部气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、刹车辅助、牵引力控制、发动机启停技术、上坡辅助、真皮座椅、全景天窗及车门饰板的缝布等配置。、新车将推出2.5L自吸和2.5L混动两种动力版本车型，2.5L自吸车型最大功率为209
价来看，亚洲龙也比较拉仇恨，<B>虽然起步价看起来比较高，</B>但实际上它只有2.5L的车型，比2.5L排量的凯美瑞还有便宜一点，甚至连混合动力版本也如此。划重点，亚洲龙尺寸比凯美瑞还要大，定位也要比凯美瑞豪华，很多人恐怕挡不住这样的诱惑。 但最可怜的还是皇冠，从神坛下来以后，已经没有它什么事了。 平铺的灯近年韩系车设
动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
。因为是电动车，<B>起步非常快，</B>提速也很快，但是“油门”踏板太轻了，完全没有提速的反馈感，老得不停的琢磨是不是踩多了超速了，抬油门车速马上下降，虽然动能回收的力度不会太突兀，但是开惯了燃油车，还是不太喜欢这种感觉。 总体上不黑不吹的讲，秦PRO EV500是小编开完一次还想开第二次的电动车，个人感觉
加速时间只需要5.9秒，<B>起步速度非常迅捷。</B>而秦PRO DM车身空间也是非常不错，车长4765毫米，轴距2718毫米，腿部空间比较舒适。比亚迪在插电混动领域做的不错，而且质保期比较长，很多车型都是6年或者15万公里，秦PRO DM 的电池组是8年或者15万公里，家用车，在你换车前，基本上都在质保期内。所以
法比拟的，并且，<B>纯电动汽车在起步过程当中加速快，</B>有强烈的推背感，这些也是普通燃油车型不具备的。车价及后期维护成本比较纯电动版本和燃油版本还是要从购车的成本和后期养护的成本上面去进行计算的。秦和秦EV为例，指导价格实在12.99万到16.99万之间，纯电动的价格是13.07万到26.07万，同时燃
，同比增速高达73.0％。噪音小，<B>起步快，</B>驾驶起来非常灵活，可以挂绿牌，免受限行之苦，再加上政策的大力推动，新能源车型销量不断提升。形势看似很好，但依然得仔细分析，这波增长是消费者主动的，还是被动的，目前看仍是被动因素多一些。如何让消费者受益变得主动，答案很简单：好用且便宜。 说到好用，最近要买电动车的朋友，可以
在80以下，表现优异，<B>尤其是在起步阶段能保持一个不错的动力输出，</B>感觉轻盈。超过80的中后段加速相对就要弱一点点，毕竟发动机排量在那摆着，但是这在城市用车绝对足够。不过半年之后就会推出1.4T车型。匹配的爱信第三代6AT变速器，能在0.7秒内完成换挡，速度不拖沓，发动机与变速箱匹配很成熟。在120公里时
限制，动力表现中规中矩，<B>但起步的动力输出非常强劲，</B>且力道也很“自然吸气”，非常线性和顺滑。搭配爱信6AT整体营造出来的平稳顺畅的驾驶感受区别于很多涡轮增压+双离合动力组合。当然如果对动力有要求的话，明年上市的1.4T版本或许更能够满足。不过这个1.6L+6AT的组合，用起来更稳健踏实，也更符合车型的定位
CS35 <B>PLUS起步从容轻快，</B>动力输出算不上强劲；但限速范围内提速也不会有捉襟见肘的无力感。 这样的动态反馈，变速箱当然功不可没。发动机的账面输出参数对于速度感的影响只是一方面，同样重要的还有后期匹配调校，这里就不得不提到手自一体变速箱最大的优势就是平顺以及稳定。综合多路况试驾情境下，这
这时候它暴躁的一面开始展现出来，<B>为了营造低扭矩充沛感和起步加速的轻松感，</B>变速箱会合理提高换挡转速，最让笔者印象深刻的是，深踩油门的情况下变速箱会等转速拉到6500RPM才升挡，虽然发动机高转的噪音不可避免地传进车厢内，但对驾驶员来说这何尝不是一剂“兴奋剂”呢？别看CS35 PLUS的后悬架采用的是扭力梁式非独立
日常驾驶情况下，轻盈的油门踏板调教，<B>在起步加速阶段给人以灵敏的动力响应，</B>而且时至今日的双离合变速器已然摆脱顿挫的诟病，使其平顺性有着不错的表现。当需要加速超车时，虽然新车采用全新电控废气涡轮增压器技术，可在1400转后介入爆发峰值扭矩，但想要得到瞬间加速快感，还是需要将发动机转速提升至2000转以后。当然，你也可以
配也是非常棒的。<B>试驾开下来整个换挡逻辑包括静态起步和对于一些顿挫的抑制都是非常棒的，</B>和这台1.6L自然吸气发动机搭配虽然说动力值没有那么充沛，当你想超车的时候毕竟排量所限还是没有那么给力，但是满足日常的家庭使用来说还是不成问题的。 而悬架方面，毕竟整个底盘没有太多变化和之前老款的CS35相比基本
向日系车，<B>起步轻快，</B>驾驶起来非常轻松，完全就是贯穿家用舒适的用车路线。在隔音方面，得益于整车隔音材料到位，且没有配置高扁平比的轮胎，所以隔音与10万级的轿车处于同一水准，已经足够吸引眼球了。对于在这个价位购买这款车的消费者而言，有喜欢缤越那样用了不少新科技的新事物，也有人喜欢CS35PLU
式下，动力的输出水准确实是有力的，<B>无论是起步还是高速再加速都有不错的动力反馈。</B>你可能会问高原情况对动力没有影响吗？影响肯定会有，但在动力上的反馈并不会有什么失望感，本身这套2.0T的输出底子就不错，毕竟百公里加速能做到6.8S，所以最终的实际体验上，哪怕是一车四人的上山路况，在响应性和动力性都觉得是一个游刃有余的
并没有出现动力不足的情况。<B>起步时表现轻盈，</B>超车时变速箱降挡也比较积极，可以说“3+1&GT；4”一点没夸张，至少在林芝这种高原地区，星越这套“3+1”的动力组合要优于市面上大部分四缸发动机。CMA架构带来的高品质星越是吉利品牌下首款基于CMA架构打造的车型，该架构诞生于CEVT（吉利汽车欧洲研发中心）。暂
助下，<B>1.5TD发动机能够实现更快的起步加速表现和更佳的节油效率，</B>仅为5.6L/100KM。而PHEV版本采用吉利自主研发的P2.5架构，将电机巧妙布设在变速箱内，实现高达97％的传动效率。同时，为满足限牌限购地区用户的使用需求，PHEV版还提供两种不同容量的动力电池：－－电池容量为1
会让您感觉到顿挫感，<B>这样的起步过程能带给人不错的第一印象，</B>让您感觉这辆车尽管有着相当不错的动力，却在你的可控范围内，从而给你足够的驾驶信心。经过一段缓冲路后，便来到了直线加速的起点，这时候扶好方向盘，大可以一脚重油踩下去，发动机会迅速做出降档反应，在最短的时间内降1－3挡来提速，如果这个时候你能看一
99—14.39万元。同等对比之下，<B>吉利星越的起步价要高2万元，</B>而且吉利星越的定价突破了20万元。车市遇冷的大背景下，星越为何还敢制定高价格呢？底气主要来自于CMA基础架构。作为CMA架构下的第一款吉利品牌车型，星越还是具有一定优势的。例如星越搭载的2.0TD发动机，就是沃尔沃VEP4发动机T5高功版，2.0TD+
制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
实际体验也是如此。<B>起步阶段拥有较为出色的低扭表现，</B>日常路口起步或者中途再加速能力，都能给你较为充沛底气，日常驾驶体验感觉比较轻松。中后段的爆发力中规中矩，但它绝对不是那种踩油不走的车型，加速超车动作也是一气呵成，动力爆发比较及时能够给你最好的回答。 7速双离合变速箱，在平顺性以及响应速度方面都有着
电动机的工作特性，<B>起步还是很迅速，</B>在高速公路上也表现得游刃有余。并有两种驾驶模式，分别是ECO经济模式和SPORT运动模式，咖哥觉得主要区别在于运动模式下动力的响应速度会更快一些。 底盘悬架结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合，整体表现也中规中矩，能够较好地兼顾了舒适性和运动性
的很多车，特别是0~50公里这一段确实够力。<B>红绿等起步电动车的优势特别明显。</B>空间表现虽然不是很大，但日常的公司用车OR家庭用车空间肯定够了。另外几何A的车厢居然没有什么刺鼻味，难道几何A的用料是沃尔沃专供？回店后与销售吹牛谈价格，一听17万超过了我的预期就走了。虽然我的第一接触感觉几何A算是国产电动车的上乘之作，价格对比之
体验，<B>起步有着电动车的轻快，</B>但加速却像自然吸气发动机一样十分线性，与市面上很多“暴脾气”的纯电动车完全不同。 不过大家也不必担心几何A会动力“后劲不足”，车速即便到了80KM/H以上，鸡腿哥只要深踩电门，几何A依然能够很迅捷地提速。 几何A提供了三种转向模式：舒适、标准、运动，三种模式
作为紧凑型车，几何A动力参数属于够用级别，<B>起步阶段加速表现还不错，</B>中后段略显乏力。 再有就是转向手感。经过近两百公里的试驾，最直观的感受是几何A的转向手感偏沉，无论是ECO和SPORT模式，又或者舒适、标准和运动三种转向模式下，几何A的方向盘给过来的手感都是偏沉，各种模式下也并没有太大区别。个人猜测是不是为了营造运动的驾
功率，<B>所以对于这辆1.65吨的家轿来说起步加速还是足够轻松。</B>不过正如我们所说，几何A是一款很家轿风格的电动车，所以它在日常模式下就是ECO节能模式，电机对油门踏板的响应显得有些慵懒，在完成了起步动作之后，踏板回馈偏重，这样避免了在城市道路过于敏感的油门响应。 在实际体验中，ECO模式下
R18轮胎，窄轮胎意味首更低的滚动阻力，<B>行驶起步过程会更轻松，</B>但是对于操控性能和抓地力会有一定制影响。 值得一提的是，两款车的天窗都有各自特点：AION S的车顶是一块可以说多功能的全景天窗。因为它除了拥有基本的打开关闭功能之外，还是一块太阳能电池板，既可以为车辆补充电能，又可以实现空气自动循环功能，好厉害的样子。 而
并配备了独特的弹射起步和动感排气声浪，<B>需要时迅速起步先声夺人。</B>
和动感排气声浪，<B>需要时迅速起步先声夺人。</B> 智能方面哈弗F7X也进行了升级，带来全新出行体验，车联网方面哈弗F7X性能版首搭爱奇艺车机平台，并实现与移动端和PC端的关联，可同步播放记录，同时还新增了智能家居控制功能，让便捷生活触手可及。在与时代接轨的智能驾驶的方向，哈弗F7X性能版还拥有智能全景激
65KW，最大扭矩385N·M，<B>带动这么一款车身可以保证起步不肉，</B>不过我们常追求的推背感在这台车上体现的并不明显。油门踏板非常轻盈，动力储备让它在时速80KM/H后的加速并不吃力。不过，它的燃油经济性并不高，根据车主反应在综合路况下百公里要12个油左右。变速箱方面是长城汽车自主研发的第二代7速双离合变速箱，换挡
灵敏，<B>起步轻快有力，</B>高速上速度起来后再加速能力也足够强大。变速箱升降挡的逻辑能够跟上右脚的每一个动作，只是在跟车行驶的路况中，走走停停频繁换挡的时候，还是会有一点感觉，毕竟这是个双离合变速箱。 360度全景影像、自适应巡航、自动泊车入位、并线辅助、车道偏离/车道保持辅助、交通标识识别、
教偏向于中低端输出，<B>起步很轻盈，</B>加速时并不会给人动力不足的感觉。变速箱与发动机步调一致，7速双离合器变速箱换挡并不是很突兀，行驶起来非常流畅。油门到底时，变速箱降档积极，可以提供敏捷的动力输出。 尽管哈弗F7X是一台轿跑型SUV，绝大多数人都认为这台车更偏向于公路驾驶，但该车配备了四种驾驶模式，雪地
困；雪地模式优化牵引力控制，<B>起步更容易，</B>避免在雨雪冰、沙砾路等低附着系数危险状况的出现；ECO经济模式更省油，同时提升乘坐舒适性，适合拥堵的城市道路。 四驱系统供应商来自博格华纳，这都是大家熟悉的老朋友了。2.0T，380牛·米，匹配长城自研并获得世界十佳变速箱称号的7速湿式双离合，百公里提速可达7.5秒，
着哈弗对这台发动机的信心，开起来也确实如此，<B>起步轻快有力，</B>高速上速度起来后再加速能力也不弱，能给你挑的毛病不多。 变速箱也是如此，长城的看家7速湿式双离合变速箱，这套变速箱面世几年来，也经历过几次大大小小的优化，如今的水准已经是一个比较优秀的水平了。变速箱升降挡的逻辑值得点赞，能够跟上右脚的每一个动作。当然，走走停停频繁换
需要时，<B>迅速起步先声夺人。</B> 底盘方面，哈弗F7X性能版将继续搭载运动底子出彩的前麦弗逊式+后双横臂式双独立悬架的组合，在底盘方面预计会比普通版车型有所强化，以适应更出色的性能表现。 此次推出哈弗F7X性能版，是在运动版的基础上继续追求运动性能，新车将满足更多热爱激情驾驶的消费者需求。你觉
，涡轮增压器在1000 RPM便及时介入，<B>车辆起步轻盈有力，</B>但深踩油门时需要一定的反应时间，后段加速需要循序渐进。 在体验在2.0T车型时，那种相对积极的超车反应还是给驾驶者带来了愉悦感。 厂家公布的百公里加速为7.5秒，在实测中跑出了7.2秒的成绩。在山路起伏陡降等路段，经过S弯、发卡弯复杂路段，F7X底盘给予驾驶者的
良好的平顺性，档位切换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计风格。小面积四方形熏
换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计风格。小面积四方形熏
非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX采用“硬核设计”，在荣威家族式
够从容对待，<B>整车的起步提速轻盈，</B>完全没有一般SUV的笨重感。 当然柯迪亚克GT的性能出色，不仅仅是体现在起步时候的迅捷，同时还体现在中后段再提速的时候。特别是设置为运动模式后，变速箱自动切入S挡，发动机会将转速维持在2500RPM左右，整个发动机处于亢奋的状态，等着你的油门指令。 实际驾驶中
说，柯迪亚克GT不需要刻意去压榨它的动力，<B>起步阶段就能获得不错的动力表现，</B>这种感受更像是温柔的猛兽，不经意间就会“暴走”。 行驶起来，这套7速湿式变速箱是大众比较成熟的传动系统，所以与发动机的配合天衣无缝，在整个试驾过程，没有拖后腿。日常加速过程，发动机表现非常平顺，油门输出线性，同时刹车踏板的调校也是比较德系风格，给人
还配备了AUTO HOLD功能，<B>结合上坡辅助之后大大降低了坡道起步的难度，</B>对驾驶员非常友好。即便是技术再不济，熄火了也不必担心，观致还配备了自动启停系统，熄火后直接深踩离合踏板，车辆就会马上重新启动。不过有一个细节需要注意的是，开启AUTO HOLD只有前进挡会自动解除驻车，倒车时需要手动按下电子手刹，虽然厂家
衔接很顺畅，<B>轻快的起步很容易就能跟上车流的节奏。</B>探影再提速的过程表现得很自然，稍微深踩一些油门踏板即可达到驾驶者预期的车速。与此同时，聪明的变速箱非常快速的就能做出判断——降挡或者是拉高转速，一切都显得颇为简单、迅速。稍早前，同平台且相同动力组合的途铠实测0－100KM/H加速时间为8.28
衔接十分顺畅，<B>轻快的起步很容易上手，</B>还是属于大众一贯的驾驶质感。普通模式下当轻踩油门进行再加速时，探影的表现也十分从容，随着脚下油门踏板的开度变化，可以清晰回馈给驾驶者动力输出的变化，轻而易举便可以达到预期的车速。而当你将挡杆切换至S挡（运动模式）后，整车的动力响应将更为直接，变速箱响应变得积
感，整体表现非常的平顺，没有顿挫感，<B>起步也非常的迅速。</B>该车的实际油耗为7.2L，燃油经济性也挺不错的，并且在驾驶感受方面，它的方向盘转向轻盈指向精准，油门也非常的有线性，适合新手司机驾驶。
来可以说相当轻快，<B>起步前中段动力充足，</B>加速效果很好，变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动
示这款发动机的动力意外的强大，<B>起步快，</B>输出稳，市区、高速都不在话下，低速平稳、高速狂野。 1.0T发动机虽然不如1.3T发动机强劲，但也是动力充足，提速感非常轻快，作为日常家用代步车毫无压力，很少会感觉吃力。根据用户的口碑数据，1.0T车型的平均油耗8.0L/100KM，1.3T车型的平均油耗7.5L/100
有例外。总而言之，在官方指导价的基础上，<B>科鲁泽的起步价已经足够低，</B>那也就意味着：即使落在终端，科鲁泽的性价比依然会很突出。了解这点之后，我们再去看看科鲁泽的配置结构，得出的结论就会更明确些。科鲁泽各个配置的差价一般在5000元左右，上汽通用宣称科鲁泽的标配非常丰富，此话不假，只是除了标配之外，亮点并不算多。严格点来说，
速箱换挡平顺、敏捷，<B>特别是在起步和低速加速时表现出色。</B> 对于定位于家轿的科鲁泽来说，一次推出两版强调运动气质的车型，这一大胆的创新，进一步细分了雪佛兰的家轿市场，来尽可能的满足当下年轻人的多元用车需求。而且无论是从售价还是整车的产品力，科鲁泽在同级车型中都有明显优势，很有可能会成为雪佛兰品牌在中国市
受就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
但动力性没有打折扣，低转速下的扭矩表现不错，<B>起步轻快，</B>中速有力，高速阶段加速稍迟钝，163PS的马力谈不上多刺激，但一般的超车都不在话下，所以，够用。 与之匹配的是6AT变速箱，整体平顺，急加速的时候降挡很积极，但可能受限于排量，升挡并不积极，油门稍微踩一下就到3000RPM了，要等个一秒钟可能才会升挡。不管怎么说，现在国
而且油门的调校很激进，<B>低速时起步很轻快，</B>即便是车速上到100迈，只要你肯踩油门，动力的衰减也并不明显。在我们试驾的时候，高速路段比较多，即便车速都超过100迈了，超车也显得挺轻松的。 更让人感到满意的，是这台三缸发动机在噪音和抖动上的控制。小排量三缸发动机是目前的一个趋势所在，更低的排量能更好的满足油
发动机都是小排量，<B>但起步非常轻快，</B>在1800转/分时就能达到峰值扭矩，油门不用踩得太深也能获得一些加速感。后劲也很足，主要得益于在1600－5200转/分的宽泛平台范围内保持200牛米以上的动力输出，在时速100KM/H以上也不会大幅衰减！换挡也很迅速，轻踩油门就能完成超车动作。 至于运动性，科鲁
需要，<B>起步更加迅猛。</B>编辑/不白－END－
辆电动车，在起步时就可以输出最大扭矩，<B>所以比亚迪E1的起步十分轻快，</B>再加上小巧的车身，低速时完全不会有”肉”的感觉，而且电动车在加速体感上有一定加成，所以在起步阶段比亚迪E1给了我不小的惊喜。 当时速超过60KM后，即使是在SPORT模式下加速的体感还是逐渐趋于平缓，与之而来就是平顺的行驶质感。除了直接的加速感外，绝
理特性，在瞬间就能输出较大的扭矩，<B>使得比亚迪E1的起步非常轻快。</B>而且固定齿比的单速变速箱也没有中途换挡的情况，使得电动机的动力输出直接且平顺。 此外，比亚迪E1提供ECO（节能）、SPORT（运动）以及限制功率输出的雪地三种驾驶模式，在SPORT模式下，电门踏板的响应要激进些，回馈也要更加直接。而在ECO模式下电
。 由于电机先天的扭矩瞬间爆发特性，<B>比亚迪E1的起步显得非常轻快，</B>推背感明显。而且电动车的单级减速器不存在换挡动作，高转速永磁同步电机基本可以覆盖常用的所需功率区间，整个加速过程极为流畅。 45KW+110N·M的电机参数在同级别中只能算是中等水平，但是比亚迪E1的调教却比对手更加激进。只要轻轻一点加速踏板，车辆就
呈现出截然相反的表现，<B>电动车起步快、</B>动力响应迅速的优点都没有丢，随踩随有，只不过电耗也会相应增加。 前麦弗逊、后扭力梁的悬挂调教比预想的要舒服不少，特别是在坑洼路段格外明显，调教风格显然偏向了家用舒适，不会让驾乘者感到强烈的颠簸，这算是意外收获的一点。即便不能用操控感衡量E1的驾驶感受，但开起来时，丝
虽然功率低，<B>但在车流中起步超车都非常利索，</B>来张动图感受一下： 3 高速续航和电耗2、高速实际续航和电耗测试 这里特意提到一下，电动车在保定高速附近充电还是比较方便，桩多好找，也基本没有燃油车占用，给在保定或要去保定的电动车主一个参考。 这个速度在高速确实有点委屈，大货车都在旁边超越了我们，更
，行驶质感比较出色，<B>起步阶段加速响应很快，</B>但后段有些乏力，刹车脚感轻重适中但行程偏长，不适合激烈驾驶，更适合日常通勤需求。当然，这也是同类型纯电动小车的共通点，以日常代步为主，好开好停是最大优势，所以无论是底盘还是动力系统的调教，都是以轻松舒适为目标。 安全出行，是驾驶车辆第一准则比亚迪E1受限于成
力基本上是踩多少有多少，<B>除了起步快、</B>加速有力等电动车身上的优点外，其油门和刹车的脚感也非常接近普通的燃油车型，不至于松开油门车速就像踩了刹车一样往下掉，这样的驾驶感受是非常舒服的，松开油门后车辆好像还有怠速一样继续保持着行驶速度。 欧拉R1还具有ECO、NORMAL两种驾驶模式，以及“强、中、弱”三种能
99—14.39万元。同等对比之下，<B>吉利星越的起步价要高2万元，</B>而且吉利星越的定价突破了20万元。车市遇冷的大背景下，星越为何还敢制定高价格呢？底气主要来自于CMA基础架构。作为CMA架构下的第一款吉利品牌车型，星越还是具有一定优势的。例如星越搭载的2.0TD发动机，就是沃尔沃VEP4发动机T5高功版，2.0TD+
算不错。 实际驾驶，<B>起步时动力响应比较迅速，</B>中段加速也不虚，加速很线性。另外，EX5搭载了回收率可达21％以上的ONE PEDAL单踏板能量回收系统，该功能激活后车辆在收油之后所产生的制动力接近正常减速时踩刹车的制动力，并能让车辆完全停住，对于走走停停的市区路段来讲，这个功能对续航里程很友好。 整个
守。轻轻一点车辆就会迅速作出反应，<B>但要想在普通的D挡模式下非常快速的起步则需要深踩踏板才能实现，</B>整体风格适合室内悠闲的驾驶。运动模式下整体动力输出更为积极，踩下相同深度的加速踏板可以获得更强的动力，但初段调教还是保守了些。 D挡模式下，车辆有三级动能回收强度可以调节，从第一至第三档，回收强度逐渐增大，不过在时速3
板调校偏慵懒一些，<B>起步从容易控制。</B>刹车踏板脚感偏沉且前段存在虚位。 218马力、300牛·米的驱动电机拥有比较充足的动力储备，而且由于没有了传统燃油车的变速箱，也让EX5拥有了更积极的动力响应。城市路况超车非常轻松，高速路况在时速90KM/H时深踩油门，也可以获得不错的加速感受，只是急加速时电流声
动模式，<B>因为这个模式起步是很有冲击力和推背感。</B>从数据上看，AION S搭载了宁德时代NCM811电池，能量密度达到了170WH/KG，另一大亮点是来自日本电产的三合一电驱系统。其中，永磁同步电机的最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为300NM。但是运动模式相对标准模式耗电一些，
动时即可输出最大扭矩的特性，<B>电动汽车往往起步很快，</B>此外，还采用了一些新技术，基于纯电专属平台GEP研发，底盘布置和重量分布更加合理，后悬挂也被大面积的护板覆盖，这样的设计有利于降低风阻。 共有3种驾驶模式，分别是ECO经济模式、NORMAL标准模式、SPORT运动模式，通过排挡杆后方的”DRIVE MODE
车惯性大，就拿AION S来说，<B>其起步平缓轻盈，</B>哪怕你稍微用力多踩一下加速踏板，也不会立马窜出去，而像燃油车一样，你给油越多加速就会慢慢上来，总之，它不会让你有毫无防备就窜出去的感受，但它会给到你想要的速度。此外，当你想要加速或超车时，像驾驶燃油车那样操作就好，加速踏板该怎么给力按照你想要的就好。 AION S
DE模式，<B>整个起步过程十分轻松。</B>不过当你使用电池充电模式时，起步时就要适当的深踩油门，这和慵懒的油门初段调节有直接关系。 在城市道路行驶，GTE模式几乎用不到，混动模式最为理想，毕竟省油才是王道。值得一提的是，整个行驶过程中发动机与电机结合让人难以察觉，动力输出非常平顺。至于6速双离合变速
亮了车身的整体色调，车轮尺寸较大，<B>立体化双色支撑让车身看起动感十足。</B>车尾设计更加偏向于时尚，上翘的尾翼动感十足，车尾灯是亮点所在，立体化的贯穿式尾灯，造型时尚动感，点亮之后更是赋予了车尾华丽的光影效果，尾杠厚实辅助灯区做了立体化的支撑，排气筒隐藏在车身底部一体化效果不错。 打开车门进入车内便可以感受到不错的科技气
“声浪”效果，<B>起步阶段动力充沛，</B>电子助力转向也还算是轻盈、准确，倾斜度不大，在行车表现上能够与一些搭载1.6L自然吸气的车型去拼一拼。 但享域的发动机毕竟只有1.0T，二次加速稍显疲软，所以也不用再去尝试我们这样心不甘的“年轻人”在停车场做过的百米加速测试，结果也不会有什么惊喜。 首先，尽管享
市道路上，<B>享域这台1.0T涡轮增压机发动机在起步阶段提速较快，</B>涡轮介入也比较早，油门响应积极，动力输出表现比较满意，即使车上坐着四个人也没有费力的感觉，CVT变速箱的平顺性就不用多说了，从低速到高速没有任何顿挫感。在普通模式下时，这台1.0T发动机巡航转速一般在2000转以上，刚好能释放出
松油门会有些许的”窜动”，但并无伤大雅。<B>而在起步或是超车时都能提供不错的响应和动力，</B>中后段的加速也能让驾驶者感受到发动机源源不断的动力输出。 方向盘的指向性表现不错，在高速状态下也能操控自如，刹车踏板很线性，力度也很饱满，也许用”好开”来形容最好不过了。写在最后：新车空间、配置和未来的用车成本都是它的优势，与高配置车型
到开放道路试驾，<B>享域在起步阶段的提速还是比较快速的，</B>涡轮介入得较早，油门的响应也很积极。而至于大家所关心的三缸机抖动方面，本田做的还是比较出色的。除了起步和启停时能够感受到轻微的抖动外，日常驾驶基本与四缸机无异。 这台三缸1.0T的发动机和CVT变速器之间配合得很好，加速的质感非常平顺，也没有出
轻盈指向精准，动力方面，整体动力充沛，<B>起步迅速，</B>配合的6AT变速箱，在低扭距状态下没有顿挫感，换挡平顺，该车的百公里实际油耗为9L左右，在拥堵路段的话可能会更高，不过作为一款SUV燃油经济性可以接受。
熟但出现在这台红旗上整体视觉效果确实不错 <B>动力方面2.0T+6AT组合也是一个比较讨国人喜欢的搭配最大功率224马力最大扭矩340牛·米就算它的加速成绩在同级别中不算抢眼但日常驾驶起来动力充足无论是起步还是再加速的表现都很好底盘调校扎实紧致没有松散的感觉总体来说红旗HS5的整体表现还是非常不错我们去了哪？</B> 去过日本镰仓的
人，颜值自不必说。侧面简约，<B>腰线看起动感。</B>车尾部分，设计还是紧跟时代潮流的，与许多车型一样。多边形的尾灯中间被一根镀铬饰条连接，双边双出式排气设计。外观上的绝对亮点完美展现，十分漂亮。 车身尺寸方面HS5长宽高分别为4760/1907/1700MM，轴距为2870MM 内饰方面双联屏设计科技感十足，大面积的
基本相当。<B>起步阶段非常迅猛，</B>推背感十足，整个加速一气呵成，没有丝毫迟钝感，与官方百公里加速7.8秒的数据相差无几。 在制动力上EU5在100－0KM/H的表现为39.5米，考虑到EU5车重，能有这样的制动能力已经属于优秀的成绩了。要说感官上的区别，EU5在初段就要显得比较迟钝，有点像德系车
出动力是在你踩下电门的一瞬间，<B>所以起步真的能说是毫无迟滞。</B> 过去我开EV160就已经觉得车子提速很快，如今换到EU5上更是感受开电动车其实是件很爽的事情。EU5有着比EV160更强劲的电机，最大功率160千瓦，最大扭矩300牛·米，这个数据已经接近目前2.0T发动机的动力水准，加上电机的出力特性，EU5能跑出
都特别平稳，<B>起步时加速的速度特别快，</B>百公 里加 速仅需7.8秒，有着超跑一样的推背感。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 EU5是 达尔文 人工智能系统孕育下的首款车型，有很多智能功能，通过语音可以实现放歌、开空调等操作，设置导航更是不需要动一
源领域中的底蕴，<B>起步有力、</B>加速均匀、循迹性也还不错，超车的过程也算是干净利落，没有拖泥带水的现象，所以在此次100多公里的试驾中，感受还算是不错，甚至兼顾着较强的驾驶乐趣和乘坐舒适性。 从厂方给到的资料中来看，EU5采用专业级纯电动汽车底盘，其运用轻量化、高刚性材质打造，在专业调校下，通过弹簧强
架的反馈会稍显生硬。驾控体验一般，<B>在D档位上起步还不错，</B>整体也比较柔顺，但如果想要加速至80KM/H以上，D挡模式就显得有些力不从心。在操控转向时，稍有些虚位。S挡在高速行驶时动力表现很不错，也给人不错的加速体验。但在高速行驶时的隔音效果一般，胎噪和风噪明显。对这辆车满意吗？车主：总的来说还算满意，这个价格感觉也
常轻快的感受，<B>起步和提速都会带来不错的动力表现，</B>甚至连传统电动车弱项的高速行驶，它都能比较从容应对，速度上来之后，也能有不错的提速表现。而且它还配备了运动模式，在运动模式时，动力响应也会更加直接。 EU5的能量回收系统的强度可分3挡调节。在1挡下，体验和燃油车差不多；而在3挡下，松开加速踏板时
0KM/H小于5.5S，<B>保证起步快，</B>加速猛，推背感强，驾驶更添乐趣。 北汽新能源EC3还有一大亮点，新车采用N－BOOSTER智能刹车系统，也许你看到这你并不了解什么是N－BOOSTER智能刹车系统，N－BOOSTER智能刹车系统可实现99.9％制动能量回收，重新为汽车所用，有效提高续航、降低能耗；高效
力响应速度会更快，<B>起步也轻盈了很多，</B>全电门下，加速感也更有力度。此外，即使急加速时，电机工作的电流声也并不明显，看来S2对于车内降噪的处理还是用心的。但是，如果你觉得太安静很无聊，可以自行调节引擎模拟声源，分别是标准、动感和舒适三种设定。 驾驶质感上，S2的方向控制比较轻柔，底盘偏向硬朗，前麦弗逊
下，能够实现0－50KM加速时间5.8S，<B>起步响应迅速，</B>推背感油然而生。更值得一提的是由于用电作为动力来源，比亚迪S2每公里仅需6分钱，极为经济。 引自汽车之家图库比亚迪S2定位于“全能智享纯电SUV”，是E系列首款SUV车型，综合造型颜值、乘坐载物空间、智能科技、动力系统的经济性和性能感，完全具有竞争本田XRV、缤智、
为401KM。 <B>纯电车型的好处就是起步非常轻盈，</B>而艾瑞泽E从0－50KM/H的加速时间为3.8秒，不会让你有动力拖沓的感觉。不过把能量回收等级调到最高，还是能感受到动能回收带来的拖拽感。 艾瑞泽E为驾驶者提供了ECO与SPORT两种模式，ECO模式下车辆会略微缓和一些，更加适合于日常城市道路驾驶
车。同时得益于电机瞬间爆发的扭矩，<B>起步也是十分迅速和顺畅。</B> 瑞虎E的电机来自日本安川，最大功率95KW，峰值扭矩250NM。其0－50KM/H加速时间为3.9S，在城市中游走可谓是如鱼得水。160KM/H的最高车速，也能保证车辆在高速路上的巡航和超车需要。 瑞虎E可提供天幕全景天窗，带来极致开阔的上方视野。行驶过
响应比较灵敏，<B>属于轻松起步且易于上手的车型。</B>“平易近人”是这类车型惯有的风格，也是给你的第一印象。动力输出属于中规中矩的类型，在中低速行驶过程中，它的低扭表现并不弱，是比较适合日常的城市道路驾驶。在电子手刹的旁边，还有一个运动模式的按键。不过我们在体验后感觉到，即便是切换到运动模式也只是加强了
有让书戈失望，切换至运动模式，<B>斯威G05起步轻快，</B>深踩油门还是能让你感觉到一些激情，推背感也是有的。当然，指望这一价位、这一定位的大车有多么运动，不太现实。底盘方面，新车采用前麦弗逊后纵臂扭转粱式悬架结构。书戈感觉底盘的整体性比较好，穿梭在广西丘陵，驶过中小坑洼和颠婆路面，悬架可以把车身姿态保持一个稳定的状态
M斯威G05的油门踏板的调教很轻盈，<B>起步阶段就能提供一个很好的动力输出，</B>这种良好的加速感受一直持续到80KM／H才有所衰减，这个速度区间恰恰是我们日常开车用到最多的部分。 SWM斯威G05配备的6速自动变速箱调校的也是相当顺滑，日常驾驶十分舒适几乎察觉不到换挡动作，但需要进行急加速时变速箱的降档响应有些滞后，即便是
，所以当你驾驶时，<B>起步时的动力表现相对良好，</B>甚至还有点窜的感觉，但到了中后段，就显得有些力不从心了，而且在坐姿方面，由于驾驶座的坐姿比较高，但油门和刹车的位置设置较深，方向盘的位置设定也比较低，因此在驾驶时给人的感觉像是在开一台大型车，并非不舒适，只是在驾控上感觉不够细腻。 但相对的，斯威G05在
自一体变速箱，动力介入早，<B>起步有力。</B> 值得一说的是，这款智能可变缸的发动机可根据实际情况将发动机工作模式变为四缸高性能模式、四缸经济模式或两缸超经济模式，科技感十足。 从配置上看，XT6全系标配了各种实用性的配置，智能驾驶辅助系统、胎压显示、前后驻车雷达、倒车影像、自动驻车、可开启全景天窗、感应后备箱、前
动力上该车作为美系车型动力还是足够的，<B>起步迅速中后段加速游刃有余，</B>操控性方面整体表现平顺性，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，匹配的四驱系统就算是跑山路，也能够轻松行驶油耗方面该车实际为8个油左右，燃油经济性较为不错。
一种感受？ <B>起步轻快、</B>运动模式也舒适单看参数，5056MM的车长、2070KG的车身重量都直指一台更大排量的发动机去带动它，不过实际上，2.0T足矣。如果单纯用动力“强”与“弱”去形容XT6的动力感受，那都太过片面，在我看来，“轻快”二字最合适不过。 得益于1500转就开始的峰值扭矩平台，松
排挡挂到D挡，<B>车子起步十分轻快，</B>既不像日系车那样猛地冲出去让你感到紧张，又不像德系车那样慢人一拍，油门响应很迅速，这是典型的美系车风格，动力力求输出平稳而保持线性。 这套2.0T可变缸涡轮增压发动机以及9速手自一体变速箱是通用目前黄金动力组合，为第八代ECOTEC发动机的代表作，身怀许多的黑科
代ETRS电子排挡挂到D挡，<B>车子起步十分轻快，</B>既不像日系车那样猛地冲出去让你感到紧张，又不像德系车那样慢人一拍，油门响应很迅速，这是典型的美系车风格，动力力求输出平稳而保持线性。 6座好不好？你说了算国人对于车的要求喜欢大而全，因此近几年不少SUV车型都在5座的基础上推出7座版本，不管第三排使用率或多或少，
费群体。3·与竞争对手相比：<B>优势：起步配置高、</B>尺寸更大，配置更高。劣势：品牌认可度略逊一筹。定位和特点：同价位无竞争者？在凯迪拉克XT6推出之前，主打这一细分市场的车型只有XT5，但是作为中型SUV的XT5在同级别中并没有优势，在中大型SUV市场更是空白状态。随着XT6的推出，定位中大型SUV，算是填补了这
争对手相比：<B>起步配置高、</B>尺寸更大但品牌认可度略逊一筹。4·价位预测：预计官方指导价在45－60万区间。 ·为何推出XT6？凯迪拉克产品线欠缺一款“既能扛销量大旗又能让品牌向上走”的产品凯迪拉克品牌这三年在国内经历了令人瞩目的高歌猛进，但距离BBA尚有不小的差距。究其原因，其销量的大幅增长主要
打开方式，<B>越野模式或运动模式下的车子在起步阶段更快的获得了抓地力，</B>即使地板油起步，车子也只是稍微左右摇晃几下就能稳定住，随后的加速也是一气呵成，到达200米终点的时候，车子的时速已经超过了100KM/H。在四驱模式下，反而关闭ESP能获得更快的加速时间，这和我预想的倒有点不太一样，我想，可
下试驾感受摘自她撰写的试驾文章。<B>车辆的起步比较轻快，</B>低扭有力，给人感觉车身虽大，真开起来并不费劲。方向盘的转向力度偏轻，指向上有些旷量。毕竟这么大的一台车，想有灵活感不太容易。 缓踩油门，发动机转速不会明显地蹿升，但时速表的数字却清楚地说明了它的动力表现。变速箱换挡给人的第一感觉是不疾不徐，但如果是行驶在大街上
的明显。标准模式下，<B>车辆的起步很是轻盈，</B>有力的低扭甚至会让人忘记这仅是一台拥有1.0T发动机的车型。 变速箱的表现中规中矩，调校比较偏向日常家用。标准模式下需要人等上片刻才肯降挡，而在低速情况下，换挡有一些闯动，不是特别平顺。不过如今能把双离合变速箱调到完美的车企少之又少，奕炫的水平完全可以接受。
也并不多，<B>起步还是轻快的，</B>至于6速双离合的变速箱，这次我也没有在正常道路上驾驶，所有塞车时会如何我也不知道，但内部体验路段时的感受是这个变速箱换挡时还是足够平顺的。 奕炫的性格离热血其实还是有一段距离，但给我的整体感受是各方面的协作都很协调，拿它去攻弯、绕桩什么的都不是很合适，但是日常开着
大影响，不知道上市之后会不会改变。<B>车辆的起步非常轻盈，</B>初段提速很快。这也是这个级别车型经常采用的手段，以给人更好的动力响应感。 动力方面这款车搭载的是1.0T+5MT/6DCT以及1.5T+6DCT多种动力组合供消费者选择，最大马力分别为125和150匹，最大扭矩分别为196牛米和230牛米！ 普通模式下低速行驶
车型有带自动停车、<B>起步就已经非常不错了，</B>而风神奕炫在此基础上还整了一个“+”号，具备包括：TJA&AMP；HWA交通拥堵辅助&AMP；高速公路驾驶辅助系统、 ACC－S&AMP；G带自动启停式自适应巡航系统、TSR交通标志识别系统、FCW前碰撞报警、LDW车道偏离预警、LKA车道保持辅助、LCA汽
挡杆。 新车上路，走起~~~ <B>奕炫的起步轻盈，</B>稍稍给油就会发现初段的提速非常快，如果你不适应这种风格，就像车尚书一样，多摸索一段时间，轻给油、轻踩刹车。其实现在很多厂家都偏向这种调教，让你一上车就感觉到要的动力相应马上就能给到。方向盘的转向并没有想象中的轻盈，反而有一种厚重感，当然这是相比市面上其他“轻”的车
比起双离合起步时带来的低扭不足，<B>6AT变速箱在起步阶段显得充沛了很多，</B>平顺性不错，升档也表现得比较积极，而且6AT也属于皮实耐用那种，以前捷达给我们的印象不就是皮实耐用么。 这样的动力组合，在城市路况间游走，超车或者并线都不需要犹豫。基本可以在2000转之前就把档位升上去，提高了燃油经济性。不过毕竟是小排量涡轮
的低扭不足，<B>6速手自一体变速箱在起步阶段显得充沛了很多，</B>平顺性不错，升档也表现得比较积极，而且6速手自一体变速箱也属于皮实耐用那种，以前捷达给我们的印象不就是皮实耐用么。 这样的动力组合，在城市路况间游走，超车或者并线都不需要犹豫。基本可以在2000转之前就把档位升上去，提高了燃油经济性。不
开过老捷达的朋友对这台车一定有久违的感觉。<B>起步动力澎湃，</B>但是有轻微抬头现象。由于悬挂调高，相对感觉偏软，胎噪控制还算及格，平顺路面没有明显不好的感受，砂石路面胎噪就比较明显了。过减速带也很干脆，车身晃动不大。不过我要吐槽一下这台车的喇叭又闷又哑，过于呆萌，和它SUV的形象极其不符。虽然只是一个喇叭的问题，但使用频次毕竟非
入门级还是绰绰有余的。<B>6.58万起步的捷达VA3性价比确实是高，</B>我们从捷达VA3和捷达VS5这两款车也可看出，捷达独立之后就是来对标国产车的。现在捷达VA3和捷达VS5也实现了对国产车的围剿，SUV是国产车的强项，但轿车领域，国产轿车真的是要面临很大挑战了。 16号，德系全新轿车到来，6万多标配ESP
尾灯等细节差别。 但是与此同时，<B>捷达VA3起步价却高达6.58万元，</B>虽然比大众捷达轿车7.98万元的官方起步价便宜了1.4万元，但是如果考虑到大众捷达终端市场上普遍可以享受2.8万元至3.8万元的优惠。捷达VA3起步价远远高于5万多元的大众捷达起售价，而后者还有大众车标的品牌影响力加持。尽管大众捷达目前已经停产
上爱信6AT的变速箱，换挡起来很平顺，<B>起步很快，</B>不要太深踩油门完全不会有顿挫感，完全满足日常用车，动力充沛，挺满意的。合资车的操控，真的是不够说的，一如既往，为什么驾校，满大街的出租车开的都是捷达呢，都是有原因的，稳，安全，说明大家也都是认可捷达的操控。之前开过捷达，上手就快多了。方向盘拿起来稳稳当当，一点也不飘。
比起双离合起步时带来的低扭不足，<B>6AT变速箱在起步阶段显得充沛了很多，</B>平顺性不错，升档也表现得比较积极，而且6AT也属于皮实耐用那种，以前捷达给我们的印象不就是皮实耐用么。 这样的动力组合，在城市路况间游走，超车或者并线都不需要犹豫。基本可以在2000转之前就把档位升上去，提高了燃油经济性。不过毕竟是小排量涡轮
节俭，但是整体造型不失大气和运动风格，<B>对于10万的起步价也是一个相对良心的价格了。</B>对于此车在市场上的表现，还要等待它最终正式发售，就让我们拭目以待吧。
，整体体验下来，在D挡模式下，<B>起步及初段加速表现不错，</B>轻踩油门便能获得及时的响应，转速基本维持在1500－2000RPM之间，以长时间维持在比较经济的转速区间。切换至S挡，油门响应会稍微更灵敏些，在中高速状态下再加油，转速则会升至2500RPM，这个时候才会有新一轮的动力爆发。 总体来说，VS5的动力储备表现
的低扭不足，<B>6速手自一体变速箱在起步阶段显得充沛了很多，</B>平顺性不错，升档也表现得比较积极，而且6速手自一体变速箱也属于皮实耐用那种，以前捷达给我们的印象不就是皮实耐用么。 这样的动力组合，在城市路况间游走，超车或者并线都不需要犹豫。基本可以在2000转之前就把档位升上去，提高了燃油经济性。不
开过老捷达的朋友对这台车一定有久违的感觉。<B>起步动力澎湃，</B>但是有轻微抬头现象。由于悬挂调高，相对感觉偏软，胎噪控制还算及格，平顺路面没有明显不好的感受，砂石路面胎噪就比较明显了。过减速带也很干脆，车身晃动不大。不过我要吐槽一下这台车的喇叭又闷又哑，过于呆萌，和它SUV的形象极其不符。虽然只是一个喇叭的问题，但使用频次毕竟非
入门级还是绰绰有余的。<B>6.58万起步的捷达VA3性价比确实是高，</B>我们从捷达VA3和捷达VS5这两款车也可看出，捷达独立之后就是来对标国产车的。现在捷达VA3和捷达VS5也实现了对国产车的围剿，SUV是国产车的强项，但轿车领域，国产轿车真的是要面临很大挑战了。 16号，德系全新轿车到来，6万多标配ESP
尾灯等细节差别。 但是与此同时，<B>捷达VA3起步价却高达6.58万元，</B>虽然比大众捷达轿车7.98万元的官方起步价便宜了1.4万元，但是如果考虑到大众捷达终端市场上普遍可以享受2.8万元至3.8万元的优惠。捷达VA3起步价远远高于5万多元的大众捷达起售价，而后者还有大众车标的品牌影响力加持。尽管大众捷达目前已经停产
（载重400公斤测试） 载重400公斤后，<B>起步时的劲头还很足，</B>其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又迅速下降，并趋于平稳。由于负重的影响，五菱宏光V在起步的霎那有一丝拖沓感，影响了其加速的时间。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.17秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.38秒。● 油耗
（载重400公斤测试） 载重400公斤后，<B>起步时的劲头还很足，</B>其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又迅速下降，并趋于平稳。由于负重的影响，五菱宏光V在起步的霎那有一丝拖沓感，影响了其加速的时间。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.17秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.38秒。
点像。■ 0－100KM/H加速测试 <B>冲劲十足的起步给人很不错的信心，</B>转速超过2000RPM后冲出去，前轮会有明显打滑，不过没多久就换入2挡，后面的输出开始变得平淡，最终成绩为10.83秒。和同价位的对手相比，宋PRO燃油版的加速实力不算突出，但也还能接受，至起码没被甩开，而且它还有个加速疯狂的插电混动版大哥，对加速
油门初段调校较为灵敏，<B>起步阶段的动力响应迅速，</B>最大扭矩平台从1600RPM开始直至4000RPM。 6速湿式双离合变速箱作为这台1.5T发动机的常见搭档，升挡表现积极换挡平顺，令驾驶感受更接近CVT变速箱，但在降挡逻辑上反应不够快，在高速上需要加大动力超车时，中后段的动力储备也只能说是够用，从没有手动
试驾这款车以后，<B>起步就很有劲，</B>油门踏板前行程异响有点严重，因此，给人的感觉是动力输出不够线性，开着不够快，都是并线超车只要舍得给油，动力就不错，当发动机转速达到2000以后，该车的动力响应就变得很线性了。 引自汽车之家图库三。变速箱反应：变速箱反应也很快，换挡时机把握恰当，没有明显的顿挫感。悬架
可输出245牛·米的最大扭矩，<B>起步轻快，</B>6速双离合变速箱升降挡逻辑合理，整体呈现出一种平顺好开的特质。 底盘调校同样是舒适取向，悬架很积极的过滤路面上细碎的颠簸，就算是遇到减速带这类较大颠簸，悬架依旧能处理的不错，保证车内乘客的舒适性，对于一台家用取向的SUV，它的滤振表现很称职。 电子助力转向在低速时很轻，
我特意要求试驾的是燃油版宋PRO。<B>起步加速比较轻盈，</B>甚至可以用“蹿”来形容。底盘质感很有韧性，不愧是国际大拿调校出来的作品，开起来的感觉就是舒服。刹车脚感很线性，方向盘力度也适中，是一部不太容易挑出行驶质感毛病的国产车。 价格低，颜值高，空间大，配置丰富，动力足，行驶质感佳等，这些都是比亚迪宋PRO热卖的因素。当
他的数据，<B>起步和加速超车都很轻松，</B>发动机的爆发点来的很快，感觉在1600转就能迎来发动机的扭矩攀升区，从动力响应上来看，比H6、博越要好多了。变速箱的升降档很积极，驾驶逻辑也很聪明，不足的是双离合的低速顿挫的通病，这点与H6、RX5等双离合车型的表现差不多，正常模式下几乎感觉不到，只是挂入
CO之间。此时的它，<B>不仅起步轻快，</B>而且提速时的动力响应直接、动力输出爽快，我认为它在这个组合模式下的动力表现还要优于HEV+ECO模式。至于EV+ECO模式，此时它的动力表现均与前面提到的组合模式有明显的差距，尤其是在动力输出的持续性方面，但对于巡航时突然需要提速超车这种情况，它在这个组合模式下的动
路和乡村道路。车辆的动力表现直接且顺滑，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B>当行驶在乡村道路后，面对崎岖路面的颠簸和冲击都被启辰D60EV悬架有效柔化，而平顺的动力输出更让车内时刻保持着安稳的状态。 启辰D60EV的车身长度为4764MM，轴距为2700MM，整个后排以及后备箱的空间容量都非常之大，一开始时，坐在低重
疑的，0－50KM加速仅需4.4S，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B> 启辰D60EV依托”雷诺－日产－三菱“联盟造车工艺与全球供应商体系，搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量58KWH，能量密度171WH/KG，高出同级平均值18％，NEDC续航481KM、等速续航585KM。160KM的往返行程中，车辆最低
动力丝毫不弱。 前提是在标准模式下，<B>起步极其轻快迅速，</B>而且油门响应积极敏捷，电驱动优势完全体现出来。即便在80KM/H以后，随时踩下油门，它依旧会给车内人员很足的加速感受，丝毫不拖沓。当然，随着时速的不断攀升，加速感也会随之减弱。 如果将驾驶模式切换至经济挡，电机的输出功率随之下降，这时再踩油门，便会发现它收敛了不
会觉得弱，<B>低速起步响胎敏捷，</B>就算高速度再提速，依旧能提供不错的推背感。旅途当中曾经小小狂野一下，把朗逸纯电推至爆表极速也是相当有底气。经济和经济+模式除了动力限制外，还会对空调、座椅加热等方面进行限制。比如副驾没人时，空调自动会把副驾一侧设置为经济模式，减少风量。 经济+模式则会关闭空调进
准模式下进行，由于新车采用电力驱动，<B>所以起步加速的动力表现非常出色，</B>固定齿比变速箱无需换挡，因而平顺性也相当不错。当时速超过100KM/H后，动力会有比较明显的衰减，不过相对来说，加速超车也还谈不上费力，能够满足日常使用。 加速踏板偏沉，配合线性的动力输出，比较容易掌控，不太会出现“踩大了”的窘境。刹车踏板线性平顺
特性，<B>整车在起步阶段更加灵敏。</B>值得一提是，整车开起来在车内并不会听到电动车特有的电流声。当然了，在车外为了保证行车安全会刻意模仿声音出来。说完了空间和行驶品质，接下来谈谈大家最为关心的续航表现。朗逸纯电的官方综合续航里程为278KM，可能有些人会因此就判定这款车在实际使用中绝对不行。在
选择了朗逸纯电。驾乘体验：静音、稳定、<B>起步快，</B>市区驾驶更有优势 王先生名下已经有一块沪牌了，根据现有的政策无法再拥有第二块沪牌，虽然可以用老婆的名额，但从时间、精力、价格等方面来说，拍牌的综合成本非常高。因此新能源车既能免去牌照费用，又能在高峰时段上高架，是个非常经济的选择。 部分平台比较老旧的纯电车型确实会有车内空
的6挡自动变速箱。从静止起步，<B>双离合在起步时的品质感很高，</B>没有抖动或者明显的顿挫，换挡速度和平顺性在赛道中表现都不错，这点是高出我的预期的，通常情况下我对于双离合都是持“敬而远之”的态度，在此次试驾中的这台领克01低速的表现是让我比较满意的。不过很遗憾，我们并没有机会体验到大家日常所面临的拥堵路况，那才是最考
领克01 <B>的起步表现得很轻快，</B>油门响应十分灵敏，但比起竞品车型的高功率版2.0T 发动机，这台最大功率为140 千瓦的领克01 在中低速时的表现还比较“克制”，尤其是在低转区间的动力输出并没有想象中来得迅猛。 ▲自动启停以及驾驶模式调节在这样一台豪华车上自然不会少而当转速冲破2000转后，
高500－800RPM，<B>起步和加速的劲头更足，</B>但体感上不同模式的差异并不明显。需要注意的是刹车踏板行程很短但加速踏板行程反而较长，踩刹车减速时需注意踩踏深度和力度。● 加速时间：0－100KM/H需9.73秒。与9AT车型不同，松开刹车踏板后车辆没有半刻犹豫便能立即作出反应向前加速，整个加速过程中发动机
设计一样十分注重运动感，油门足够灵敏，<B>起步表现很敏捷，</B>善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。四驱车型是创界全系中唯一配备9AT变速箱的车型。与1.3T搭配的9AT动力输出衔接顺滑，这也是变速箱的优点，大部分情况下，它换挡动作轻柔，平常升挡也挺积极。不过要是在急加速深踩油门
灵敏，<B>起步表现很敏捷，</B>两千转以下加速力道一般，但这样的尴尬很少会遇到，因为善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。 让人惊喜的是，创界中段提速表现也有精神的一面，来到四千转左右，力量更加高调，而且感觉还有不少存货可以继续杀下去，给人感觉挺亢奋
发动机对油门的响应非常迅速，<B>尤其起步时的RS有着很好的抓地力，</B>良好的悬挂支撑让起始没有出现明显的抬头现象。随着发动机转速的提升，这种充沛的动力输出可以很快将车速提升到80KM/H，在高速中也可以快速提升到120 KM/H，而在这加速过程中，完全没有丝毫的吃力感，过程非常的顺滑和流畅。不过由于偏向运动的调校风
通过性测试中，<B>配备了EHHSA加强型坡道起步辅助的创界在爬坡过程中能够更快的响应，</B>两个难度的陡坡均轻松通过。 探歌同样轻松通过28度陡坡，面对35度陡坡时，车辆出现了些小问题，出于安全考虑，并未继续强行测试。 车身稳定性 这里简单给大家介绍一下测试内容： 我们仿照麋鹿测试来给大家展示一下车身稳
生的话踩刹车得稍微用点力。<B>正常起步加速时9AT变速箱表现的很平顺，</B>没有任何顿挫感，在切换至运动模式时，创界RS又能给你带来不一样的体验。 运动模式下，变速箱会把转速保持在2500转左右，动力响应的更加灵敏，四驱系统让起步更加平稳，真的能让你细微的感觉到“踩多少加多少”的感受，这种感受我个人还是蛮喜欢的。
保持强劲的推进，<B>但起步阶段的动力响应相当出色，</B>当然，三缸是道坎，很多人不愿意迈过去。 关于通用这台9AT变速箱，我们之前曾参加过一场专门的试驾活动，它并非常规意义的增加挡位来取得更高的车速范围和更好的燃油经济性，而是将多出的挡位插在中间，来获得更绵密的齿比，最终换来更平顺的换挡过程，这个理念早已
排量发动机那般起步肉，后劲不足的常见特点，<B>起步轻快，</B>油门响应迅速，随着油门踏板的逐渐踩深，发动机颇有越战越勇的之势，而且即便是到了120KM/H再提速超车，发动机也没有太多的露怯，加上平顺、聪明的9AT变速箱，整套动力系统给人的印象非常好。 对于SUV，相信不少喜欢开车的朋友都和我一样有一个很痛恨的缺点，就是目前市面上绝
些四缸机车型的表现还要出色。 <B>起步轻快、</B>车头响应较为迅速创界RS得益于紧凑的车身尺寸以及1500转就能爆发出最大扭距，在起步给油的那一下，完全感觉不出有任何拖泥带水的迹象，整体显得十分轻快。并且配合在标准模式下轻盈的转向力度与较为灵活的车头响应性，让它在开起来轻快的基础上，又增添了“好开”的驾驶属性。 1.3
与四缸车无异，车内基本感觉不出车辆的抖动。 <B>创界RS在起步阶段的表现比较灵活，</B>油门响应迅速，转速很快就提升至2000RPM，随着深踩油门踏板，发动机转速很快升至4000RPM左右，介于三缸发动机的特性，高转速时的动力储备还是不错的，中途加速超车基本没什么问题。 车上这台9AT变速箱很乐意升挡，平顺性值得肯定，不过在急加速时
VH静音性之间的平衡。 <B>起步响应轻快在起步阶段即有着轻快的动力响应，</B>持续到中后段依然有强劲的动力储备。而且受益于9速 HYDRAMATIC®手自一体变速箱绵密的齿比，在日常的城市驾驶当中，无论是降挡提速还是跟车滑行，变速箱的换挡逻辑都十分清晰，带来平顺舒适的驾驶体验。而在城际高速路段行驶时，发动机可以在
RPM左右，由于它的扭矩输出平台比较宽泛，<B>因此起步加速的响应速度还是不错的，</B>只不过想要再提速，踩下油门1、2秒后才会出现突如其来的加速感。 尝试切换到运动模式来消除变速箱换挡滞后的问题，巡航下的转速上升到2000RPM，轻踩油门转速能够升至3000－4000RPM左右，发动机的噪音也随之传递到车厢内。可惜的是，这种涡轮突
一声令下，<B>雪佛兰创界的起步要更加迅猛，</B>在油门踏板到底的同时，车上迅速得到充实的动力响应。外加低扭的更早介入，起步的反应上创界更加直接。探歌虽然使用了DSG变速箱，但是明显存在的变速箱保护机制，让这台质量更加稳定的湿式双离合变速箱在起步阶段有些粘滞，动力的传递稍缓。 在加速的后段，探歌不断缩
的老四缸了。 油门脚感偏灵敏，<B>起步够轻盈，</B>但在1500－2000RPM区间，还是能感受到一点点的涡轮迟滞现象，随着加大油门深度，当转速攀升到3000RPM之后，动力又重新上了一个层次，会有很强的爆发感。 采用了高齿转向系统，实现了较高的转向C－FACTOR，方向盘左右锁止之间比一些同级别产品少半圈。无论是赛道
保持高度一致，<B>全新的家族式设计语言和肌肉线条让新车看上起动感十足。</B>尺寸方面其长宽高分别为4999/1953/1727（1732）（1736）MM，轴距为2863MM。动力方面将搭载一台2.0T的涡轮增压发动机，其最大功率230马力，传动系统方面参考雪佛兰现有的储备，新车有望搭载和探界者同源的9
它的动力只有1.3T。因为变速箱的反应很快，<B>起步也很轻快，</B>基本上感受不到所谓的顿挫感。然后踩油门加速，动力就源源不断的跟上来了，转弯也没有明显的侧倾，感觉这车的稳定性也是非常不错的，静音效果方面也是超出预期的水准。另外发动机、变速箱等主要零部件均可享受8年或16万公里质保的服务，而且跟车不跟人，感觉对于车的保值性能也保障的
压。自然比不上大排量的车，但也比自吸的车强，<B>起步挺快的，</B>加速也很顺畅，油门踩死，随叫随到的感觉也是蛮好的！加速也有推背感，但是道路千万条安全第一条。 至于什么所谓的高效内燃机会抖动的说法，实际体验之后并没有这样的感受，我感觉这车的舒适性很好，隔音也很到位，关上车门坐进驾驶室就是自己的小世界。 动力强和低油耗在这辆车上做到了
在1500RPM就能够爆发出最大扭矩，<B>昂科拉GX起步非常轻快，</B>尤其在占据头位等红灯时，绿灯亮起，地板油走你，车头上扬伴随着一定的胎响，很有仪式感，总是能够快人一步也能够带来不错的满足感和自信心，不完美的是发动机声音不太好听。另一方面，发动机有着121KW的动力储备，以及在1500－4000RPM这个宽泛区间内都能持续
实可以用充沛来形容。<B>起步响应迅速，</B>涡轮低转介入，高速上超车不吃力。不回避三缸问题，大家关心的几个敏感区域：起步、怠速及急加速的抖动，以及噪音，可以这么说，不是以找茬的方式，你是感受不到这些所谓问题的。另外，两驱版本后排地板是做到纯平的，对于第五人来说，是个小福利！
箱和油门三者配合之下，<B>昂科拉GX的起步虽然是属于轻盈类型的，</B>但控制的恰到好处，不蹿也不慵懒。在拥挤的城市中穿行，线性的油门调校和动力输出能让你减少被加塞的概率。 再给油门施加些压力，昂科拉GX给你的反馈只有线性的动力输出，没有动力输出突然到某一点爆发的情况出现。如果不是事先知道这是一台涡轮增压发动机，
任何拉拽感，<B>可以很地轻松起步。</B> 通过了城市车多密集区，我已经跃跃欲试，换驾之后就进入可以跑到80KM/H的天府大道南段，笔直的八车道能够更好的体验昂科拉GX的加速性能。深踩一脚油门来一段急加速，期间发动机转速抬升到3500转保持稳定增长，最大扭矩的爆发也让车辆用很短的时间就达到80KM/H，
来了不小的惊喜。 <B>昂科拉GX的起步非常轻盈，</B>既不迟钝也不突兀。当你踩下油门的瞬间，车辆反应是迅捷且非常平稳的。 昂科拉GX的方向盘也特别容易掌控，手感轻巧，指向性十分明确。好上手，成为了驾驶昂科拉GX的第一感觉。 而当你深踩油门，昂科拉GX的动力输出也非常顺畅，动力响应十分迅捷，也让马拉车市对于这
过发动机的低扭表现一般，<B>起步时给一些油会让整个过程更加轻松。</B> 日常驾驶时，发动机转速超过1500RPM之后动力输出就比较平顺了，不会有扭矩不足带来的抖动问题。中低速加速，当转速超过2000RPM时，加速感会有一个质的飞越，发动机储备的力量得到了充分的释放，即使面对上坡工况加速也同样轻松，不过受限于柴油机
中矩。驾驶感受与之前区别不大，<B>起步很轻快，</B>2吨的自重并没有拖累到车身响应速度，8AT的表现平顺，总是在悄无声息的升挡或者降挡。2.0T发动机会不知不觉的把速度提升，调校风格上偏向于平顺性，驾驶起来也没什么难度，很容易掌控。多连杆悬架搭配螺旋弹簧减振系统，相比采用钢板弹簧的大多数皮卡车型来说，除了动态表现的提升
门响应比较灵敏，<B>起步很是轻快，</B>来自采埃孚8速自动变速箱平顺性无需置疑。 对于商用皮卡来讲虽然行驶中很少会用到运动模式，但当调整到运动模式时，还是明显感受到油门踏板积极响应，换挡节奏也随之调整的更积极，感觉行驶中的皮卡像被打开了经脉一样。 全系车型采用液压转向助力，对于这个大块头来说，方向盘的转向
我的感受是完全OK的：<B>起步轻盈，</B>油门调校敏感，轻点即到。提速也很给力，在南川回来的路上，酷车哥从0～60的感觉就是，这辆车完全不用大力踩油门。120以上，动力储备也很足。ZF8速变速箱的传递效率还是很高。只是在2500转以上，车辆的发动机声音略大。 底盘方面，作为皮卡的长城炮还是较硬。但是在一些细微颠
市通勤来说，<B>起步时能有这样比较轻快的动力响应确实不错，</B>但是当你想要进一步提速时，这台发动机会有点后劲儿不足的感受，中后段加速不如起步畅快。结合这台8AT变速箱的表现来看，我觉得G70S还是比较适合驾驶者将其用于纯粹的日常代步，轻轻松松地去驾驶这台车子，而非用它来激烈驾驶，因为它与“激情”二字
加迅速，<B>整个起步过程非常轻松并不拖泥带水。</B> 这台5MT变速箱的换挡行程较短，在入挡时略带有一点吸入感，与这台1.5T发动机的匹配要更加成熟。与目前主流车型普遍配备6MT相比，这台5MT变速箱理论上高速巡航时发动机的转速会更高。 在驾驶过程中只需将发动机转速保持在2000RPM，就能够感受
真实评判，包括颜值高、<B>内饰较有质感起步快等优点，</B>这些都让荣威EI5这国内首款纯电旅行车变得非常受欢迎。09. 比亚迪秦 8月销量：3886补贴后售价：14.99万－17.39万 简评：作为老牌新能源，比亚迪秦为比亚迪网罗了一大批忠实的车主粉丝。比亚迪秦系列主销的还是秦DM插电混动版，比亚迪秦EV450
AX来说，这台发动机的动力储备完全足够了。<B>起步阶段整车的表现比较轻快，</B>油门轻轻一点就能感受到动力的输出，同时，中后段的加速也不会有什么压力。6AT变速箱的表现相当亮眼，不仅平顺性出色，在驾驶者需要的时候也能够果断降挡，特别是在运动模式下，变速箱很乐意维持较低的挡位保证转速，从而为驾驶者提供更好的动力体验。 底盘方面，荣威
太跟得上心理预期。 6AT的变速箱，<B>起步比较轻快，</B>轻踩油门即可，踩深一些还会有点窜的感觉。1档升2档时，以及2升3档仔细感受，能察觉到换挡的动作，比较细微不易察觉，属于较好的表现。正常驾驶，动力传递比较平顺，通过档位切换始终把转速维持在2000转以下，这也是照顾到燃油经济性。高架路况以及高速路况下的中后段急加速，降
良好的平顺性，档位切换时动力衔接也非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉利家族设计风格。小面积四方形熏
非常顺畅，<B>不仅起步给力，</B>而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX采用“硬核设计”，在荣威家族式
－50KM/H加速3.9秒，应该是比较靠谱，<B>非常适合在市区道路上的起步与超车。</B>不过，车速起来之后，尤其超过60KM/H之后，加速感觉就一般了，但车速爬升至120KM/H也并不显得吃力，跑高速完全没问题。 车身轻带来的另一个优势是电耗比较低，官方给出的11.3KWH/100KM，但在节能比赛中我们跑出了最低6.8 KWH/1
迟很小，几乎是瞬间爆发出最大扭矩、<B>车辆起步明显快与燃油车。</B> 这也是为什么同功率同扭矩电动机提速比内燃机快、动力表现更强的原因，综合来说对于纯电动汽车来说，城市道路里面行驶是不会影响到车辆的动力，三电作为电动汽车重要组成部件，同样也是决定了车辆的动力使用。
板十分灵敏，<B>而急加速和起步等操作也让人大呼过瘾。</B>而在ECO模式下动力表现则平和许多，这时候的乘坐体验相当舒适，城市的堵车路况也能感觉很舒服。而在操控部分也显得十分出色，亲和、友好的转向手感让比亚迪E2的上手难度很低，哪怕是新手还是女性朋友操作起来都毫无压力。 纯电动车还有一项重要的性能，那就
扭矩，<B>不用经过变速箱放大就能直接驱动汽车起步；</B>另一个是转速范围非常大，像比亚迪E2上的这台70KW驱动电机，最高转速能到14000转（家用汽油车最高转速多在7000转左右），不用变速箱也能在汽车常规的速度区间变速；还有就是可以持续输出最大扭矩，不用变速箱来帮忙调整。 ▲电机一启动就可以
制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
速度可以很好地控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常轻松。</B> 特别是在中高速阶段超车时，这台2.5T发动机能源源不断输出动力，如果不是试驾道路限速的关系，我真的很想一直踩着油门，探一下它的极限。 为什么说说途昂X是一辆“非典型的德国车”，主要还是因为它的底盘表现。一直以来，紧凑、扎实是大部分人对于德系车底盘的评
钥匙进入、主动胎压监控等，<B>车型起步配置还是比较高的。</B>另外，动力装备2.0T高低功率发动机和2.5T V6发动机，全系配DQ500 7速湿式双离合变速箱。途昂X从车型定位（轿跑SUV）的角度看，并没有直接对手。价格上，如果是在丰田汉兰达，福特探险者、锐界这几款车里选，各位亲王们会买谁呢？
标准满足国五要求。 就试驾感受而言，<B>新车起步动力充足，</B>全油门加速时稍有迟滞，但CVT切换到运动模式下，动力响应充足，可以较好地满足爬坡超车要求。此外，新车的转向力度适中，制动踏板前半段制动力度相对较小，后半段制动效果比较明显。值得一提的是，全新智达X3的后排空间表现不错，身高184CM的试驾者正常坐姿下，后排腿部接
非独立悬架无可厚非。 <B>这部1.5T发动机的动力起步时表现表现十分轻盈，</B>但是到高转速的时候，小排量涡轮增压发动机后半程动力匮乏的现象就暴露的一览无余，而且有些声嘶力竭。 当然，CVT变速箱对于动力传递的顺畅度相当流畅，整个加速过程十分顺滑。也是因为由于采用的CVT变速箱，当需要急加速时还是需要让油门的开
灵活，动力响应也很块，<B>所以车辆起步很迅速，</B>而加塞过程也非常得心应手，于是便将用时缩短了近一半，当然加塞确实不是好现象，安全最重要。 尽管智达X3的发动机动力在同级别车型中算得上是一位“能打的”，但由于采用了CVT变速箱，所以油耗也完全符合这一级别车型应有的表现。此外，CVT变速箱所带来的平顺性也很能讨
的水平。不过很有意思的一点，<B>一般的纯电动车型都会在起步时就一股脑的将动力宣泄出来，</B>给人造成非常简单粗暴的快感。而AION LX似乎是厂家故意的调校，油门（应该叫电门，习惯）和电机之间似乎隔了一层海绵，让提速的感觉并没有特别的突兀，来保证乘坐的舒适性。但是一旦度过起步的那一刹那，提速的感觉立刻就会冲上脑门，达
为它是一台纯电动车，<B>起步加速有着天然优势。</B> 全球首次实现L3级别自动驾驶靠谱吗？ 在AION LX的所有卖点中，L3级别自动驾驶是被质疑最多的一个。在我们的理解中，在L3这一级别，技术条件已经能允许并支持车辆能自主完成所有的驾驶动作，正式把人类的双手从方向盘中解放出来。它真的能做得到吗？ 非常遗憾，
市区内行驶不拥有任何顾虑，<B>起步有一定轻快感，</B>整个加速过程十分线性。 可能是试装车未调教完毕的原因，这台车的变速箱调教让人有些匪夷所思。急加速时变速箱有严重拖挡现象，以起步为例，即使发动机转速超过4000转且维持5秒钟左右的时间，挡位依然为2挡，伴随着发动机强烈咆哮车速已经到了50KM/H，变速箱依然没有升
捷的动力响应，<B>起步轻快，</B>非常适合在城市中行驶。但随着车速的攀升，在功率上劣势就会毫不意外的暴露出来，在高速超车时就会明显感到动力产生明显的下滑，只能通过深踩油门而完成超车的动作。 经过长达一天的接触，只要适应了它动力输出的特性，以比较温和的方式去驾驶并不会给你带来“肉”的感觉。仔细想想，不急不
V来说，<B>不足8万的起步价还是很不错的。</B>
紧凑型车级别，<B>所以起步价高一些也还可以理解。</B>外观对比：RC－6更加时尚，帝豪GL最具特色 在外观方面，锐程CC和荣威I5主体还是采用了标准化的造型设计，多幅横列的镀铬中网将大灯与车牌融为一体，如果遮上车标，就没有太高的辨识度了。而RC－6则采用了点阵式的设计，具有不错的立体感，也很新颖；帝豪G
一种很“跟脚”的感觉，<B>不管是起步还是超车都轻快、</B>轻松。 而在中高速这个阶段，它又转变性以经济性最大化为目的，将转速保持在一个很低的位置上，所以这个时候你要想急加速或者朝着更高的速度上去，就需要耐心一点去等待这个过程，或者要干脆大油门下去。或许你会问到为何不用到S档位。我们用过，但实际效果也并不明显，除
器，十分契合家用车的特性，显得十分平顺，<B>无论是日常跟车还是起步时都毫不费力。</B> 总之，双十一时间点虽然已经过去，但是很多汽车品牌的福利派送还在持续中，其中的新宝骏RM－5便是最不可或缺的一员，大6座布局配CVT变速器，在不到10万的价格基础上，还有着较之平时更大的优惠力度，加之它那堪称颠覆传统的新宝骏车联网，我只能说，这
捷的动力响应，<B>起步轻快，</B>非常适合在城市中行驶。但随着车速的攀升，在功率上劣势就会毫不意外的暴露出来，在高速超车时就会明显感到动力产生明显的下滑，只能通过深踩油门而完成超车的动作。 经过长达一天的接触，只要适应了它动力输出的特性，以比较温和的方式去驾驶并不会给你带来“肉”的感觉。仔细想想，不急不
V来说，<B>不足8万的起步价还是很不错的。</B>
少到了每百公里5.6升。 实际的驾驶感受是，<B>这辆车的起步加速反应确实比较快，</B>油门响应也比较迅速，但变速箱的换挡感觉略有一些“迟滞”，不慢，但也不算快。在经济模式下，换挡转速基本保持在2000转/分以下，发动机的运行转数基本也不会超过1500转/分。同时转向力度也轻到超出了我的预想，随着继续加大踩油门踏板的力度，车身也并不会
的比较灵敏，<B>所以车辆起步时非常轻快，</B>巡航时的加速响应时间也比较快，这套动力完成一些超车动作可以说轻而易举。当我们选择运动模式之后，车辆的反应明显提升，尤其是油门在行驶途中的灵敏度，只需踩下一点，发动机便迅速领悟，升转速、提速度，一气呵成。 在测试场地，这台科雷缤也在一些模拟颠簸路段走了一圈，
有余。轻点油门，<B>迅速起步，</B>双离合变速器换挡积极，无明显的顿挫感。速度提升到60公里/小时，将油门踩到一半，动力反应和起步比起来会表现得稍显不足，变速箱似乎在判断驾驶者接下来动作，理清换挡逻辑，在等待1秒左右之后，动力跟上。 回到60公里/小时，深踩油门到底全速前进，变速箱则会快速做出反应，调整档
款也是恰到好处，<B>不过起步9万多的价格有些偏高，</B>让不少手头不宽裕的消费者有些为难，不过别担心，市场上可选择的车型不少，就比如接下来要讲的这款奇瑞瑞虎8，同样定位于中型SUV，并且售价仅8.88万起，价格实惠，更有竞争力。奇瑞这个汽车品牌老少皆知，在国内单论知名度完全不亚于哈弗或吉利，尽管近几年的产
低扭输出，<B>起步过程较为轻松。</B>动力输出十分线性，轻松好上手是它留给我的第一印象。但当来到中后段加速时，整体动力就有些跟不上节奏了。 这台2.0T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变
特性方面，由于电动机的加入，<B>可以让车辆起步更迅速。</B>中途加速过程中电动机扭矩瞬间爆发的特点外加高功率2.0T发动机的加持，让车辆加速更从容。在高速试驾环节，我们也体验了一下80KM/H－120KM/H的加速过程，从车辆状态能够感受到他有着非常强的动力储备，整体表现非常从容。 在这套插电混动系统中，与发动机匹配
制动踏板松开后，离合器瞬间结合，<B>车辆能实现快速起步，</B>根据官方公布的信息显示仅需5.8秒就可以完成百公里加速。写在最后受到政策利好和环保理念的影响，越来越多年轻人选择新能源车型作为购车首选，但有不少朋友既想环保又不想舍弃燃油车带来的动力”快感”，于是兼顾两者优势的PHEV车型就成为了比较理想的一个选择，而VV7
离合器瞬间结合，<B>车辆快速起步，</B>百公里加速成绩能达到5.9S。这种模式为心里有个赛车梦的小伙伴们带来卓越的驾驶乐趣和激情四射的操控感。阿珩有话说这款有着霸气外观、奢华内饰、豪华配置以及运动感超强的弹射起步功能的VV7 GT PHEV，补贴后全国统一售价是25.68万元，你心动了吗？如果喜欢它别具一
速，电机预加载扭矩的系统操作，<B>让车辆的起步更加迅猛。</B>当然了，要达到5.9秒的百公里加速，必须保证用于驱动电机的电池有足够的电量，而我当时所驾驶的车辆显然并不具备这个前提条件。制动能力超出预期当天我们试驾的是完全没有经过改装的原厂车型，本以为普通的民用刹车皮在经过了几圈蹂躏之后会出现明显的热衰减现象。我们都知道
体验上，<B>初段起步加速比较灵敏，</B>如果对油门深度把控不好，起步阶段甚至会给你一种突然提速带来的闯动感，当然VV7 GT也提供了弹射起步模式，虽然看上去很强的样子，但是日常驾驶中基本不会用上这功能。 在中段加速上，由于VV7 GT配备了驾驶位座舱引擎系统和声浪系统，可以根据油门的高低来调节不同
9吨的车来说，还是可以提供强劲的推背感，<B>起步阶段动力充足，</B>油门踏板的反应也比较迅捷，在60－80KM/H阶段，深踩油门仍然可以给足够的信心。运动模式下发动机转速会大幅攀升，始终让发动机的输出保持在最佳状态。 VV7 GT方向盘较为粗壮，握感扎实，指向精准，并且提供了轻便、舒适、运动三种转向力度，但转向阻尼差别不是很大，
避。在起步阶段，整车的动力完全来源于电机，<B>所以起步方面在平顺性上有了不小的提升。</B>由于VV7 PHEV的电池容量相比于一般混动车型更大，所以当电池电量充足并且平稳控制油门的状况下，动力均来自于电能。发动机的介入时间会很晚，当深踩油门踏板时，转速指针会迅速向上攀升，这时也就代表着发动机的介入，在纯电与混动系统的衔接上，VV7
优势。这样一来，<B>起步更轻松，</B>爬坡和装载能力也都大幅提升。让人意想不到的是，一辆这么大的车居然可以做出10.4秒的零百加速成绩。 值得一提的是，我已经很久没摸过手动挡车型了。一开始还担心手生，结果发现宏光PLUS的离合器非常好控制，且行程短，只要稍稍抬起就能起步。而且脚感非常轻盈，如果是长途驾驶的
找，稍微抬起一点离合器踏板，<B>便可以轻松找到并顺利起步，</B>而油门踏板的脚感同样轻盈，动力响应却有些温和，初段存在一些虚位，但这样的调校会相对更易于“控车”，而且在起步时也能更易于找到完美的油离结合点。 上面我提到过，除低配车型之外，五菱宏光PLUS均标配前麦弗逊式独立+后五连杆式非独立悬架组合，而且整个底盘经由
优势很明显，<B>使得其起步轻松带劲，</B>在大坡度上可以实现停车起步动作，爬坡和载重能力也大幅提升。再加上五菱宏光PLUS采用的是前麦弗逊式独立悬架，新车空载离地间隙有187MM，提高了行车的通过性，即使在面对一些坑坑洼洼的路况时也不会很颠簸。 “神车”五菱宏光从2010年上市至今，销量已经突破了45
表现。优秀的低扭表现，<B>让起步轻松带劲，</B>爬坡和载重能力也大幅提升，可充分满足用户日常出行和大重量载货运输需求。T动力带来充沛动力的同时也兼具良好的燃油经济性，百公里综合油耗低至7.3L/100KM，可大大降低用车成本。五菱宏光PLUS在舒适性和安全性的打造上也尽显大品牌实力，新车全系标配了超越同级的20
的传动布置，优秀的低扭表现，<B>让起步更轻松，</B>爬坡和载重更有力，充分满足了用户日常出行和载货运输需求。新1.5T发动机带来充沛动力的同时也具备良好的燃油经济性，低至7.3L/100KM的综合油耗，大大降低了用车成本。 新车全系标配了205/65 R16轮毂、EPS转向系统、ABS、EBD、胎压监测等。高配车型甚
，优秀的低扭表现，<B>让起步更轻松，</B>爬坡和载重更有力，充分满足了用户日常出行和载货运输需求。新1.5T发动机带来充沛动力的同时也具备良好的燃油经济性，低至7.3L/100KM的综合油耗，大大降低了用车成本。 新车全系标配了205/65 R16轮毂、EPS转向系统、ABS、EBD、胎压监测等。高配车型甚
.4L发动机的扭矩表现，出色的低扭表现。 <B>起步和爬坡都非常轻松，</B>远超同级产品水准，动力和燃油经济性把握的很好，百公里油耗低至7.3L/100KM。 全系标配了205/65 R16轮毂，同级水准最大。 全系安全配置标配：EPS电动助力转向系统、ABS防抱死制动系统、EBD电子制动力分配系统、胎压监测等。 高配车型配备了主驾
的低扭性能，<B>使起步轻松刺激，</B>爬坡能力和承载能力也大大提高，可充分满足用户日常出行和重货运输的需要。T动力带来丰富的动力，同时也带来良好的燃油经济性。100KM综合油耗低至7.3L/100KM，大大降低了用车成本。 一般来说，这款车的性价比还是非常高的，6.58－7.98万元的价格也是非常划算
大扭矩，同时加持优异的低扭数据，<B>让起步性能与载重爬坡等场景下的动力表现更为出众。</B>至于变速箱方面，目前推出的三款车型皆搭载6MT手动变速箱，后续还会有自动挡车型的亮相上市。 悬架层面，五菱宏光PLUS采用前麦弗逊式独立悬架，高/低配车型分别采用后五连杆非独立悬架和钢板弹簧式悬架，这也是五菱宏光系列常用的搭载。而选
动机所能产生的最大扭矩。 优秀的低扭表现，<B>让起步更加轻松，</B>爬坡和载重能力也大幅提升，空载状态下的离地间隙为187MM，满载状态下为172MM，走烂路也具有比较高的通过性。可充分满足用户日常出行和大重量载货运输需求。百公里综合油耗为7.3L/100KM，可大大降低用车成本。 04外观内饰设计更有档次，外观我就不多说了，仁者
2.4L发动机所能产生的最大扭矩。<B>强劲的动力表现使得这款车起步更轻松，</B>也提升了其爬坡和载重能力。此外，该动力系统还带来了良好的燃油经济性，百公里综合油耗低至7.3L。 当然，作为PLUS版，空间增大也是必不可少的。五菱宏光PLUS拥有1840MM同级最宽的车身尺寸，保证了驾乘舒适性，也使得装载效率更高。新车采用“
扭矩。优秀的扭矩表现，<B>让起步轻松带劲，</B>在更大的坡度上实现停车起步动作，爬坡和载重能力也大幅提升，使得用户从容应对爬坡、泥泞路况、交通拥堵等多种驾驭场景。 安全配置 保驾护航宏光PLUS搭载了倒车雷达以及倒车影像、ABS+EBD、胎压监测、定速巡航以及稳定性、安全性更高的四轮碟刹等多项安全配置，同时采用
L和荣威I5的紧凑型车级别，<B>所以起步价高一些也还可以理解。</B>外观对比：RC－6更加时尚，帝豪GL最具特色 在外观方面，锐程CC和荣威I5主体还是采用了标准化的造型设计，多幅横列的镀铬中网将大灯与车牌融为一体，如果遮上车标，就没有太高的辨识度了。而RC－6则采用了点阵式的设计，具有不错的立体感，也很新颖；帝豪G
紧凑型车级别，<B>所以起步价高一些也还可以理解。</B>外观对比：RC－6更加时尚，帝豪GL最具特色 在外观方面，锐程CC和荣威I5主体还是采用了标准化的造型设计，多幅横列的镀铬中网将大灯与车牌融为一体，如果遮上车标，就没有太高的辨识度了。而RC－6则采用了点阵式的设计，具有不错的立体感，也很新颖；帝豪G
