0％充至45％左右，<B>充电效率较高，</B>即便家里没有充电桩，你完全可以在匀速行驶开启蓄电池充电模式。推荐大家不要原地怠速充电，充电十分钟后，表显油耗高达16L/100KM。蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油
提供快速充电的接口，标准充电约6小时，<B>而快速充电模式下，</B>仅20分钟左右就能完成80％的充电作业，但预计要到2023年才会正式发布。 本田飞度曾在2012年推出EV车型，但于2015年宣告停产。图为2015年车型。事实上，本田早在2012年时就曾推出过本田飞度EV，当时的科技还没有那么进步，因此不论是续航里程、充电时间
CO模式。电池的充电时间为12小时，<B>快速充电模式下大约为6小时。</B>而这款新车即将于2012年正式量产，其竞争对手将会直指日产LEAF。（文/汽车之家 黄正桥）■ 相关文章链接：第14届上海车展实用手册之一：场馆分布HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201104/186462.HTML第1
插座进行充电（最大电流10安培），<B>那么刚好可以在5个小时之内完成充电。</B>在蒙古国内，我们再次停下来拜访了住在贫瘠沙漠高地的游牧民族家庭，他们的家就是一顶顶帐篷。只不过他们并没有留意到全新途锐的本身，而是对我们的外国车牌更感兴趣。此外他们还询问了德国距离这里要走多少天，如果用动物做交通工具的话，是否能达到等看似匪夷所
令人兴奋的操控及舒适乘坐体验。 <B>在直流快速充电站上充电时，</B>估计标准范围的MUSTANG MACH－E可以在大约38分钟内从10％充电到80％。 据悉，新车将在位于墨西哥库奥蒂特兰的工厂投产，部分车型明年正式交付，并且将会在2021年进入中国市场，未来将与特斯拉MODEL Y、奥迪E－TRON等纯电动SUV车型展
能随时找到最便捷的充电点。 <B>还有就是福特汽车还在致力于为消费者能够无缝接入全美最大的公共充电网而努力，</B>其拥有超过12，000个充电站（超过35，000个充电枪），且数量还在不断增加，其中包括直流快充站。在直流快充站最高150KW的充电功率下，MUSTANG MACH－E长续航后驱版能在10分钟内补充约75公
。既然不断加大电池无法解决这一问题，<B>特斯拉干脆选择大力兴建充电站。</B>「对特斯拉来说，超级充电站是巨大的竞争优势。」市场研究公司 GARTNER 分析师 MIKE RAMSEY 解释。为此，福特一下打通了两家充电站运营商——ELECTRIFY AMERICA 与 CHARGEPOINT。在美国，这两家运营商加起来有 1
最低的电量水平。而在运动增强模式下，<B>发动机将有部分能量快速为电池充电，</B>以最大程度的保证整个路程中的性能。 在充电方面，若使用充电功率为7.2KW的慢充桩为车辆补电，从0充满电大约需要2.4H；如果使用家用220V充电线充电的话，则需要约6H才能将电池充满。在充电时，车主可通过手机APP查看车辆的实时充电状态。作为卡
NE E－HYBRID进行充电。<B>最快速的充电方法是使用选装的7.2KW车载充电器连接高压充电口。</B>保时捷中国市场表现 保时捷自从2001年进入中国市场以来，推出了多款新车，2017年，保时捷中国在中国累计交付71508台新车，保持了其全球最大单一市场的地位。数据显示，2018年前三季度，保时捷全球新车交付量达19
行充电。<B>最快速的充电方法则是使用选装的7.2KW车载充电器连接高压充电口。</B> 全新CAYENNE E－HYBRID标配独立恒温空调，并新增停车空调远程控制系统这一选装配置。同时，全新CAYENNE E－HYBRID还可选装四区自动恒温空调系统、后排座椅通风功能，以及前排舒适型座椅（电动14
2.75英寸，<B>横向偏离5.5英寸）仍可以正常充电。</B>充电硬件和汽车通过WI－FI连接，信息娱乐系统屏幕上则会出现一个告诉司机如何在充电板上停车的指导信息界面。该无线充电系统的额定充电功率为3.2KW，能量转化效率可达85％，能够让这辆插电混动车型在3个半小时内充满电。
位置一些（0纵向偏离2.75英寸，<B>横向偏离5.5英寸）仍可以正常充电。</B>充电硬件和汽车通过WI－FI连接，信息娱乐系统屏幕上则会出现一个显示屏，上面会有告诉司机如何在充电板上停车的指导信息。
0％充至45％左右，<B>充电效率较高，</B>即便家里没有充电桩，你完全可以在匀速行驶开启蓄电池充电模式。推荐大家不要原地怠速充电，充电十分钟后，表显油耗高达16L/100KM。蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油
场，BMW <B>I品牌标准充电电流是16安这样一个性能，</B>充电4－6个小时之间，可使I3达到80％的电量。 汽车之家：充电桩的安装是否要额外收费？ KLAIBER FLORIAN：我们正在着手讨论这个问题，其实也是在想能否把这个做成一个充电服务包，打包赠送或者销售给消费者。随后，我们会做更多的分析
决方案，特斯拉车主面临的矛盾是：<B>一是只能在标准更改前建好的充电站充电，</B>充电便利性不会随时间推移改进；二是找特斯拉退车，或者调整汽车内部充电标准。对此特斯拉还没有详细的应对方案。 尽管对未来还无法预知。但吴碧瑄从特斯拉本身的技术特点分析，解决问题可能比想象更便利。“特斯拉事实上不是一个机械为基础的汽车，而是一个以
是这台车越野的核心操作区域。● <B>储物空间中控台下部的小储物槽带有无线充电功能，</B>前提则是手机需要支持此项功能，比如我们体验所用的三星S6 EDGE，不过杯架中的水瓶会挡住储物盒。驾驶中发现大屏幕的位置非常适合放手机和钱包，平台略向前倾斜，即便是急加速物品也不会滑出。● 乘坐空间在乘坐空间上，身高182CM的体验者
电机为电池充电。<B>F3DM低碳版还可以通过独有的太阳能板为电池充电，</B>只是目前还不知道车顶太阳能板的效率如何。启动车辆，F3DM低碳版在纯电动模式下，启动之后声音很轻，随着踏下油门踏板，可以听到电流的“嗡嗡”声，随着速度的提高，声音频率也有所加大。 在提速的过程中，加速感持续性比较强，也没有普通车辆
障碍： 1、现阶段充电并不方便。<B>虽然F3DM的充电不依赖专业充电站，</B>只需家用普通电源即可为车辆充电，但目前有多少停车场、地下车库能够配备充电插口？即使配备，那么相应的费用由谁承担？如何承担？如果住一楼、二楼或者平房，车主可以从自家接出电线进行充电，那如果是住十楼呢？而专业的快速充电站目前仅限于深圳等少数几个城市
且比亚迪已经在北京、上海、深圳、<B>西安等四大基地完成了内部电动汽车充电站的建设，</B>比亚迪计划先在企业内部先进入“电动汽车”时代。『比亚迪电动车充电站』 本次北京车展，比亚迪将在会展上发布他们全球首布的“铁电池”核心技术，同时将ET－POWRE体系包含的配套内容：电动汽车充电站、充电桩等全新概念的汽车设备搬上展会。『
得已行驶在了高速路上，<B>那么提前查好下一个充电点、</B>关闭空调穿上足够厚的外套并且控制好车速是比较明智的做法。主打舒适和家用的轩逸·纯电，方向盘转向与回正力度都设定的相对偏轻盈，指向性足够准确但又不至于很“贼”；转向行程留有些许旷量，宽容度比较高。这种调校风格正是日产家用轿车最擅长的调性，让驾驶者在轻松惬意
板很醒目。<B>新车快速充电（50KW）</B>用时45分钟可充到80％，标准充电（6.6KW.交流220V.32A）用时8小时。舒适与安全相结合 内饰设计和轩逸汽油版大体相同，直观能看出来不同的就是方向盘和中控整体。NISSAN I－SAFETY+VSP行人提示系统以及智能互联系统，保证车内科技感的同
设备的接口，<B>充电完全没问题。</B>据介绍全景天窗是全系标配，通风采光都没问题。 行李厢的储物能力完全不用担心，即使打开第三排行李厢的空间也可以放入两个大号行李厢。如果放到第三排甚至是第二排座椅，那么行李厢储物能力会进一步增加至2228L，另外第三排以及第二排座椅放倒都是电动调节，很方便。 打开隔板
适的地方安置了，拿取方便，<B>还可以选装无线充电。</B>当然吐槽的地方也有一点，低配车型仪表盘的样式我个人真的不喜欢，液晶屏总感觉是为了有而有，高配好很多，真正意义上的全液晶。详情点击这里查看第二点变化：新老宝马X4车身尺寸对比 单位MM车型长宽高轴距现款宝马X44683189016362810新宝马X447521
电装置，<B>使得充电时常减少40％。</B>（文/汽车之家 刘巍巍） 更多阅读： 全新SMART三款电动版车型巴黎车展首发
速充电装置，<B>使得充电时常减少40％。</B>（文/汽车之家 张晓丹） 更多阅读： 2016成都车展：SMART FORTWO熊猫版发布
里的WLTP续航能力。 在充电方面，<B>CITIGOIV并不具备快速充电技术，</B>使用40KW的快速充电桩，需要一个小时才能充电至80％。如果使用7.2KW的充电墙盒，充电80％则需要4个多小时。
需要7到13个小时才能完成充电过程。<B>虽然迅速充电系统听起来很好，</B>但它需要特殊的迅速充电的组织构造，目前还处于研发之中。 而现在消费者十分憧憬全电动汽车的推出，像三菱I电动汽车和SMART FORTWO，因此更期盼着更多的汽车商在将来推出类似的车型。
SAVE BATTERY 的模式。<B>在此模式下系统将以引擎为电池充电至最高90％的电量，</B>至少你并不会因为没有电而必须忍受车子的无力感，而且在小编几天的试驾下来，其实这辆混动车款的耗电挺快的，小编试过开了10多公里后电池就没电了。 而操控方面，基于 BMW 的 UKL 模组化前驱平台打造的 COUNTRYMAN PH
10KM。<B>在快速充电模式下，</B>20分钟可为电池注入百分之八十的电力。静态简评： 本田FIT EV概念车已在广州车展首发，而此次出现在活动现场的则是其量产版本。外形方面，该车选用了艳丽的蓝色车漆，这与其纯电动特质非常切合。 内饰方面，该车整体采用浅色基调，显得十分干净、温馨。车内布局与普通版飞
DC的续航里程预计将超过250公里。<B>在快速充电模式下，</B>从0％到80％的充电大约需要50分钟，而在慢速充电模式下，100％的充电需要4个小时。“E”代表纯电动汽车，“诺”代表雷诺在汽车质量和安全方面对消费者的承诺。该车型是东风雷诺在中国推出的首款电动汽车。听说新车的预期价格应该在10万元左右。
电装置，<B>使得充电时常减少40％。</B>（文/汽车之家 刘巍巍） 更多阅读： 全新SMART三款电动版车型巴黎车展首发
0％充至45％左右，<B>充电效率较高，</B>即便家里没有充电桩，你完全可以在匀速行驶开启蓄电池充电模式。推荐大家不要原地怠速充电，充电十分钟后，表显油耗高达16L/100KM。蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油
。* <B>新车有快/慢两种充电方式，</B>快充只需0.5H可将电量由20％充至80％。慢充需要14H才能充满电。 细谈众泰T300 EV新车基于现款众泰T300燃油版打造而来，其整体设计基本延续燃油版设计风格，只是细节增加一些蓝色元素。 新车车身长、宽、高分别是4405MM、1830MM、166
照明效果将会非常舒适。 而在充电方面，<B>LIGHTCHARGE路灯充电桩将会采用最适合电动车充电线的标准化接头，</B>这其中厂家表示也会包括由其他制造商生产的充电线。用户只需要通过智能手机上的因够用程序，或者是单独购买的FRID射频充值卡，就可以来启动充电功能为车连改进行充电。 目前LIGHTCHARGE路灯充电桩将会在德国
增长。在车辆充电需求大幅增长的情况下，<B>这种智能充电系统能减少车辆充电对电网造成的压力，</B>降低相关基建的要求。宝马集团与TENNET希望通过这种技术降低电网电力调度成本。仅在德国，这一费用每年接近5亿欧元。（编译/汽车之家 芥末 刘宏龙）
近的充电桩，查看充电桩实时使用状态等。<B>除了建设全国最大的公共充电网络，</B>宝马还建立了全国最大的豪华新能源汽车销售网络。目前，已有超过250家授权经销商可以提供新能源车相关的服务。 MISSION I，开启电动驾趣品牌体验 ▲宝马集团大中华区企业事务副总裁孙玮“宝马每一次的品牌营销活动希望带给大家的是快乐的、享受的感觉，
为0.65L的双缸汽油发动机，<B>在电量不足时能够用于给电池充电，</B>但不直接参与车辆的驱动。根据厂家公布的0－100KM/H加速成绩，纯电动版I3为7.2秒，增程式车型为7.9秒，两车的极速均为150KM/H，驱动形式则为后置后驱。 关于续航里程，从官方的数据来看，I3纯电动版车型的续航里程约为130－160公里，
场，BMW <B>I品牌标准充电电流是16安这样一个性能，</B>充电4－6个小时之间，可使I3达到80％的电量。 汽车之家：充电桩的安装是否要额外收费？ KLAIBER FLORIAN：我们正在着手讨论这个问题，其实也是在想能否把这个做成一个充电服务包，打包赠送或者销售给消费者。随后，我们会做更多的分析
25摄氏度的工作环境下，<B>充电循环次数高达4，</B>600次的充电循环，在此时间之后，电池容量衰减至80％。以搭载三星电池的宝马I3计算，可续航里程为271KM（工信部官方续航），车辆如果经过4600次循环，行驶里程将超过1246600公里。（消息来源：INSIDEEVS编译/汽车之家 姜田双）详情点击这里查看
随着电池技术的提升、<B>充电网络以及充电服务的逐步完善，</B>电动车并不会像今天一样不方便。说到这里，BMW MISSION I其实就是让你提前感受未来生活和出行方式的一个平台。据悉，这项体验活动将在全国范围内开展，有兴趣的小伙伴可以关注一下。
L的双缸汽油发动机，<B>在电量不足时能够用于给电池充电，</B>但不直接参与车辆的驱动；这就意味着您在开车的所有过程中，体验的都是一台纯电动车应有的感受，而且可以开去加油站来“充电”。关于续航里程，增程式车型的纯电续航里程为246公里，但加上后继的发动机发电，行驶里程还能继续增加，而如果开启ECO PRO +模
早晨），<B>平均每周充电2.5次。</B> 至于中国用户对于电动车的需求，宝马方面也经过统计，多数用户希望家中或工作地点提供充电桩，并且产品有快速充电功能。另外如果用户考虑购入电动车，其中电池寿命、续航里程、价格与使用成本均是他们考虑的重点。除此之外，宝马还公布了全球MINI E测试项目研究报告，详
的评价同时彭博社的调查显示，<B>人们对充电服务的满意程度随居住地和充电地点的不同而呈现出差异。</B>那些大部分时间是在家里或工作地完成汽车充电的人——这个选项充电时间长但也足够方便——比那些依赖特斯拉超级充电桩的人快乐得多。在那些依赖公共充电设施进行日常充电的司机看来，虽然一个普通的超级充电桩可在充电不到30分钟的情
电池电量在剩余20％时，汽油机开始介入充电；<B>而普通模式时电量使用过半就会介入充电。</B>不过遗憾的是，传祺GA5增程版无法提供续航里程信息和准确的剩余电量，日常使用颇有不便，希望厂家能够在升级版车型中进行改进。作为一辆增程式电动中型车，传祺GA5增程版的整备质量达到1735KG，体重几乎与奥迪A6L这样的中大型车同一量级。不过得
电驱动。当发动机介入后，一定情况下，<B>发动机还可以反向给电池充电。</B>大家都知道，一辆车最耗油的时候就是起步、跟车阶段。而电能的优势恰恰就是在初段，“后劲”才是电能的缺点。所以无论是阿特金森循环，还是插电混动系统，都将电力介入设置在车辆行驶初段。这样的调校风格不但能够尽可能节省燃料，还大大增强了车辆的平顺性。三缸机怠速的
模式在其他混动车型上也类似，<B>在合适的路段利用汽油机工作充电，</B>减少 电量消耗为之后的混动驾驶作准备。 如果你想纯电行驶，只要按下挡杆旁边的EDRIVE驱动模式，选择按钮让你可以在AUTO EDRIVE（自动）、MAX EDRIVE （运动）和SAVE BATTERY三种模式之间切换，时速过了90公里/小时或深
地利产KEBA充电墙盒。 <B>另外这个车还可以设定优惠电价充电，</B>这一点我也是后来发现的，很实用。先是在菜单中进入（车辆设置），然后选择（规划充电及空调） 然后选择（设定出发时间），设定一个时间就行。 然后返回上一级，选择（在出发时间前完成充电） 最后选择下面的那个（电价时段），把优惠电价的时间段填在里面。 最
选择（自动、纯电、<B>保持充电）自动和纯电模式下还可以和车辆动态模式进行结合使用。</B>动力模式总结：AUTO EDRIVE + COMFORT ：超过 80 公里每小时之后，内燃发动机启动，大约每 2 公里补充 1％ 电能；AUTO EDRIVE + ECO PRO ：优先消耗电能直至电池电量小于 3％
电。SAVE功能下即使匀速行驶，<B>车子也利用富余的发动机动力为电池组充电。</B>X1插混版的电脑会自动调节电机在驱动和充电两种状态下转换，做到即不影响驾驶体验，又能保证电量增加。也就是说，即使永远都不外接充电，X1插混版的加速性能都不会有折扣。体验到这个”神奇的特效“后，车友纷纷表示，看来有些事不能只凭想像，实际情况真
应该是由发动机单独驱动，电动机不工作，<B>此时仍然有负值的电耗可能由于电机被拖动产生的微小充电量。</B>另外，70KM/H车速时，充电量较多可能是因为此时电量十分低（因为电量不低的话70KM匀速在AUTO模式下默认纯电行驶），系统提高了充电速度以补充电量。 知道了这一点，那么我们的手动操作就有了依据，起步用AUTO或者纯电，匀
六个小时，<B>而使用直流快速充电站充电，</B>45分钟后电池容量将再次提供其范围的80％。动力方面，ESPRINTER采用电驱动系统，输出功率为84 KW，扭矩高达300牛顿米。在市区路况最高车速可达80公里/小时，高速路上最高车速为120公里/小时。
，充电时更方便，<B>插好电源透过风挡就能确定充电是否正常，</B>省去了开车门的步骤，插好电源在车外看一眼指示灯，直接锁车离开就好了。● 总结：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 什么情况下需要重点考虑？这个设问似乎过于简单了，自然是有政策扶持的情况下值得重点考虑了。在上海享受完国家补贴、上海市补贴和上汽厂
KM（非等速续航）；<B>以上三哥版本车型快速充电从剩余电量30％－80％只需1.5小时。</B>车身尺寸方面，长宽高分别为4765×1837×1515MM，轴距2718MM；轮胎规格提供215/55R17和225/55R17。悬挂方面采用前麦弗逊式独立悬架后多连杆独立悬架。智能化配置也是十分丰富，其中像L2级别
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
基础配套、<B>措施还没完善到随时随地能满足客户充电需求的阶段，</B>燃油车就依然有它的市场。所以，对许多厂商来说，最明智的做法就是“一个车推两个版本”，即新能源版本和燃油版，如同比亚迪秦PRO就有燃油版和DM版。前段时间我们已经为大家秦PRO DM版的测试，接下来，该轮到燃油版出场了。它的表现以及竞
，我不是真正的 腾势车主，<B>虽然公司旁边刚好用充电桩可以满足日常充电的需求，</B>不过经常被汽油车占据充电专用车位总会让我觉得这个社会对纯电汽车还不那么友好，尤其是在某次兴冲冲地把车开进没被汽油车占据的充电车位后，发现那个充电桩无法正常使用的时候，这种感觉尤为强烈。
可以看出，当动力电池温度达到41℃时，<B>充电电流和电压达数值都比较高，</B>通过充电桩上显示的充电功率来看，充电功率大概在57KW，如果依此状态充电的话，一个小时可以充入动力电池57KWH的电量。按照70KWH为满电状态换算为百分比的话，充入的电量约为81％。由此可见，在动力电池温度较高的状态下，1小时内将电量充至80％是可
为6.6千瓦时，<B>直流快充速率为60千瓦时。</B> 为了延长它在城市环境中的续驶里程，它还配备制动能回收系统，并且还可以通过档杆旁边的“RECU”按键，在OFF、ON和PLUS三挡之间切换。当它位于PLUS挡时，能量回收功能处于最大模式，每当抬起油门踏板，系统就会迅速介入能量回收，此时会产生明显的制动感
势团队从深圳拉过来的许继的产品，车是好车，<B>充电箱也没问题，</B>可是架不住林芝的电压不稳啊，充电时只要高于120A就跳闸。大部队在上午就组团回拉萨了，我们和另外三辆车只好等着调整到100A的充电箱把它们充满电再出发。好在腾势500的百公里充电时间只需要15分钟，我们终于在下午一点得以出发。 由于出发时间延迟，我们在返程时选择了
千瓦时，<B>直流快充速率为60千瓦时。</B> 安全方面：有戴勒姆造车基因，腾势500高安全标准顺其自然。腾势在国内 C－NCAP评分标准达到碰撞测试五星安全成绩。2017年底，腾势还获得了EV－TEST五星评分，安全、可靠性上有提升。 智能互联：腾势500搭载DENZA LINK智能互联系统，提供
速率为6.6千瓦时，<B>直流快充速率为60千瓦时，</B>为消费者提供了更便捷完善的充电保障方案。五星安全：腾势参照戴姆勒标准并始终坚持以人为导向的安全设计理念，这为腾势500提供了整车高安全标准。腾势不仅是中国首个基于 C－NCAP评分标准达到碰撞测试五星安全的电动汽车。2017年底，腾势还获得了EV－TES
生存环境相比原来已经有所改善，<B>充电站的密度更大，</B>占用充电停车位的汽油车也比之前少了不少，但这并不代表充电已经能像汽油车加油那么方便了，这期间我仍然遇到了一些问题。以我们这些天使用的快充为例，第一个问题就是充电桩不够稳定，跑完电耗后，我将车辆驶入充电站开始充电，在充至53％时，充电桩停止工作，屏幕显示服务暂停，
论等一站式服务）、大数量（首批充电地图上线，<B>符合国标的充电站数10535个，</B>充电桩78197个，可实现支付的站点数5865个，充电桩44733个）这一高效和便捷的充电解决方案，覆盖家庭、公共场所和工作地点，让用户随时随地都能使用。 腾势500还搭载DENZA LINK 智能互联系统，互联互通包括支持苹果CARPLAY，让手
电宝，可是车子没用的，<B>估计就不是一般充电宝能解决的了。</B>之所以我会在标题说到腾势是最佳解决方案，不仅是因为它在巡航里程这一因素上有可观的数据，更是因为它在全液晶仪表盘上所显示的剩余里程数十分准确。你所行驶的公里数几乎等同于表显所变化的数值。因此你是完全可以根据剩余的里程数去选择何时去充电。 Q2：腾势的
充电插口，<B>我们后面体验的10KW和50KW快速充电都是用左边的插口，</B>右边是车辆自带那根充电线使用的，使用220V的家用电。其实也可以简单的理解为左边快充，右边慢充。但对于腾势的真正用户来说，慢充的使用机率估计等同于应急充电。充电的时候电流很大，如果突然断开连接的话会产生电弧，破坏力超强，所
化了。 大家颇为关心的充电问题，<B>随车已配一个普通的充电装置。</B>打开前脸盖子就有两个充电口，分别提供快、慢充。值得高兴的是，家用充电桩由原先的3.3KW升级到6.6KW，日常慢充模式下，17小时可以缩短到9小时。回家睡一觉，就满电复活了。 动力方面提供高低功率型号，分别可以输出86KW和135KW，扭矩分别达290
400在白天最高温度1摄氏度的情况下，<B>充电速度平均110A，</B>完胜另外3辆搭载三元锂电池的小伙伴，这确实让连我在内的所有人都大吃一惊，打脸了腾势天冷就趴窝的谣言。而且在去程如此不利的情况下，总充电时间也只用了52分钟，等同于在服务区吃个中午饭的时间。而电费却只花费了56.8元，相比较传统燃油车来说，没有丝毫略势！缺点：
.3千瓦升级成6.6千瓦，<B>充电接口也相应升级为最大支持220V/32A标准，</B>从而使得交流充电时间缩短一半，直流充电功率则依旧保持60千瓦，充满80％仅需1小时。 腾势500的悬挂系统由戴姆勒的技术人员负责，借鉴了一些奔驰同级别车的悬挂参数，前麦弗逊式独立悬架。 后为扭力梁非独立悬架，在纯电动车中多为常见。
容量电池的腾势500，<B>充电并不慢。</B>在外用直流快充时，1小时可充满80％；在家用1.5KW随车充接220V电源则需36小时，换6.6KW充电桩就只要9小时，用定制的20KW直流充电桩更可缩短到3小时左右。此外便是年度改款的常规升级。比如换装一体式LED头灯，采用全新方向盘以及尺寸更大的液晶中控屏，更新云
过几次电，<B>可以算作一个大容量的充电宝。</B>五、电子设备 图8 主要使用的电子设备 这次带的电子设备还有很多没用上的，就不列出来了。这里面有两个移动电源，90000MAH的这款电瓶是在出发前买的，大概也算了下，按标定的450W的功率，带动200W的电饭煲是没问题的，于是就买了一个小电饭煲，不方便
问题不大，可能是因为停放过久导致的正常亏电，<B>后期正常行驶给电瓶充电就可以了。</B>刹车油的使用情况基本没有问题，后期还可以继续使用。防冻液冰点正常暂时不需要更换。 下面检测内饰，总体来说宝马内饰变化不大，除了增加内饰配色以外，还在一些细节处增加了镀铬装饰条以提升豪华感。配置方面提供液晶仪表盘，导航系统也进行了升级。3000公里的
备厢，空间不大，<B>放置充电装置非常合适。</B>编辑点评：诚然，北汽新能源新款LITE确实不是一款按照常规打造的车型，较小的车身尺寸/有限的储物空间/较短的续航里程注定让这辆车只能在城市环境中生存，“短距离代步车”“买菜车”也顺其自然的成为了北汽新能源新款LITE的专有属性。但就这辆车本身而言，抛弃了实用
合适的地方安置了，拿取方便，<B>还可以选装无线充电。</B>当然吐槽的地方也有一点，低配车型仪表盘的样式我个人真的不喜欢，液晶屏总感觉是为了有而有，高配好很多，真正意义上的全液晶。
适的地方安置了，拿取方便，<B>还可以选装无线充电。</B>当然吐槽的地方也有一点，低配车型仪表盘的样式我个人真的不喜欢，液晶屏总感觉是为了有而有，高配好很多，真正意义上的全液晶。详情点击这里查看第二点变化：新老宝马X4车身尺寸对比 单位MM车型长宽高轴距现款宝马X44683189016362810新宝马X447521
能耗仅为10度电左右。<B>快速充电半小时即可，</B>完全充满电需要七个小时。 在外观上纯电动的奔奔MINI与普通汽油版的奔奔MINI相同，仅尾部的“EV”二字表明了它与众不同的地方。新车在纯电动整车和系统技术上拥有完整的自主知识产权。（文/王洁瑜） 相关文章： 预计明年上市 长安奔奔MINI EV电动版 HTT
是105KM。<B>快速充电半小时即可，</B>完全充电需要7个小时。车展上展出的奔奔MINI电动车为绿色涂装，直接地表现了环保的理念，但是，新能源汽车迟迟没有推广与不完善的配套设施有很大关系。（文/汽车之家 汪淼）点击进入2010北京车展专题HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/CHEZH
手更吸引你，<B>电池续航和充电并不是制胜的大招。</B> 吸引你的可能是这套大家都能接受，并且精致小巧的设计。封闭式前脸、双腰线、花式轮毂、悬浮式车顶设计。。。都属于时下电动车的常规操作了。易至EV3的外观优势在于看着就是一台正儿八经的车，而不是像一些竞争对手那样，看着像是2元店买回来给孩子玩的廉价玩具
该车具备交、直流两种充电模式，<B>直流快充速度为0.5小时，</B>交流慢充官方并没被有给出数据，但210公里续航的车型慢充是9小时，您可以做个参考。 这几天白天天气还挺不错温度在5度以上，但到下班时间温度就降到了0度以下，电量充满后仪表盘上的续航里程显示为251公里，与官方公布的数据相同，我们全程约10％的空调开启，将
以达到321公里左右。它不但续航久，<B>而且充电速度也不慢，</B>在快速充电站半小时即可充满80％的电量。但实际上，在造车之初，雪铁龙就在考虑造一台电池容量稍微低一些的车，让更多的消费者可以入手。但是考虑到人们对续航里程的看重，小容量电池的版本后续再推出。 法系车的设计一贯以大胆著名，尤其是内饰设计，往往充完满未来感。DS3
景，例如长时通勤、城际旅行等，<B>并且可以减少充电次数，</B>满足为用户带来更强的便利性。 而瑞虎3XE 480这样续航里程得益于它搭载的来自于全球锂离子动力电池销量冠军企业——CATL专属定制的高性能三元锂电池组以及先进的永磁同步电机，最大功率达95KW，峰值扭矩250NM，同时提供了两种驾驶模式选择，分别是EC0节
用车需求，越野性能也十分到位。<B>为了满足充电需求，</B>瑞虎3XE 480配备快充装置，直流快充仅在半小时内即可达到电量的80％，交流慢充时6－8小时即可充满。外观现代时尚 吸引都市年轻人群外观上，瑞虎3XE 480比较有辨识度，车身沿袭家族式CHERY DESIGN设计理念，前脸采用贯穿式格栅横跨设计，聚拢式前舱装
景模拟，<B>理论上通过快速充电接口可以最快在30分钟内将电池充至80％，</B>实际演示中将电池从30％充满仅耗时26分钟，可以说已经相当接近理论上的充电效率，对于一辆NEDC工况续航里程达到351公里的纯电动小型SUV，半小时满血复活的效率，不要说日常城市代步，就是来一场中短途自驾也是信心满满。
发动机就会强制启动为电池充电，在高速状态下，<B>发动机也会用富余的动力为电池充电。</B>所以唐DM跑高速并不省油，发动机转速一直维持在2000转左右，而且发动机隔音相比其他部分的隔音做的不太好，别看发动机舱包的严严实实，噪音还是挺明显的。 底盘悬挂整体的调校风格是舒适取向，但是由于22寸的轮圈，滤震效果大打折扣，造成一种初段硬中后段
会尽可能的为电池补电，<B>而且充电效率还不低，</B>所以只要不是强制EV模式把电池电量消耗到一个很低的水平，整车的能耗表现还是有保障的。相较于充足的动力来说，这辆唐DM的悬挂要更加偏向家用舒适，底盘征地比较扎实，有着不错的行驶质感。各种细碎颠簸能够被很好的过滤掉。面对较大的坑洼，悬挂也能过滤掉绝大部分，保证车内
M）那中乏力、咆哮的感觉，<B>即便是低俗行驶过程中一边给电池充电，</B>动力上也仍然是澎湃的，可见比亚迪全新的BSG电机架构，在性能方面得到了很大的提升。 虽然定位中型SUV，比亚迪唐DM的前两排空间绝对是超乎你的想象，乘坐舒适度也是蛮不错的，但是最后排座椅只能坐上两个小孩，成年人坐上去的话会感觉很压抑。所以在我开
使用也足够了，<B>所以对于不充电也不会对电池寿命有太大影响，</B>大家可以放心使用。（运营人员：章昱）
对于笔者来说，<B>可以开到300KM以上再考虑充电的新能源车才刚刚跨过“及格线”</B>，本次体验受限于场地和科目的影响，续航表现以评估。等我们拿到试驾车之后再进行更详细的测试。从现有的情况来看，唐EV可以做到兼顾家庭用户和年轻消费者的用车需求，这一点不仅不矛盾，同时还非常讨巧，在同价位的车型内，竞争力还
斯拉作为电动汽车行业标杆，<B>充电平均效率约为85％，</B>而国产电动汽车效率为70％－80％，比亚迪作为国内新能源汽车领头羊我们姑且以80％的充电效率计算，也就是说电池每增加1KW·H的电量需消耗1.25KW·H的电能。由此可得全新比亚迪唐DM每百公里需消耗9.0L汽油和2.375KW·H的电能。预计传统能源版唐
要沿途有充电桩，<B>安排好充电、</B>休息的节奏，再有一台靠谱的电动SUV就差不多了，毕竟远行郊游这个想法我们用 比亚迪唐EV亲测过了，结论：可行。
的MODEL X和MODEL 3，<B>干脆将符合中国充电标准的接口，</B>集成在车身上成为标准配置。 较为凉爽的环境温度（最高温度48摄氏度），唐EV四驱版充电电流118.1安，电芯温度从32－36摄氏度徘徊，动力电池热管理策略介入进行高温散热伺服（后续稿件将会对唐EV充电策略重点介绍）。 充满电后唐EV四驱版表显续航里程
，充满大概8~9个小时。 <B>逆变器就是能把唐当做大充电宝用。</B> 从插头上的参数看，最大逆变功率能达到4000W，户外接个电磁炉炒菜，再接个电饭煲都是OK的。讲到这里，大家一定很好奇唐在市区里开着究竟如何了吧？文章的最后，就上一段我对车主小姐姐的简短采访，让小姐姐告诉大家答案吧，哈哈。Q：为什么从买你的人生第一
耗1.9KWH的电量，<B>按国产纯电动车充电效率的最高值80％来算，</B>唐混动每增加1KW·H的电量需消耗1.25KW·H的电能，如果按照上海第二档居民用电0.677元/KWH的单价计算，其行驶每百公里电量需花费1.58元。由此平均到每公里大概需要0.62元。​当然，以上能源消耗我们是按照其新车首年计算，而随
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
4台可以充电（存在报错可能） <B>而腾势在所使用的全部9座充电站中基本能正常充电，</B>只有在最后一个充电站充电过程中出现设备报错现象。通过筛选来看，在两款车所进入的5座相同的充电站中，出现了同一座充电站一辆车能够正常使用而另一辆车不能正常使用的情况，而问题则主要集中在“可以充电但存报错可能”和“因匹配性无法充电”两种
好遇上那种十分粗糙的水泥路面；“动作”<B>稍微大一点的是车辆静止且发动机为蓄电池充电时，</B>但这是油电混合动力车型的特性，真不是它的专属。◆油耗：★★★★★ 油耗这个项目绝对是5星满分，到目前为止它仍然坐稳汽车之家专业评测中心油耗排行榜的第3的位置，与采用插电式混合动力系统的传祺GA5（满油、满电的状态）实力相当。如果从个人
间不大，<B>放置充电装置非常合适。</B> 在驾驶方面，此前测试编辑表示“首先是动力方面，LITE采用单电机驱动，电机最大功率49马力，看似不高，可是我们要知道它的总质量只有895公斤，满载两个人的情况下完全能胜任日常所需。另外，在动力响应方面，电动机能时刻保持最大扭矩输出，所以只要你“电门”给到位
下30°到50°温度区间，<B>可以保证正常充电，</B>确保在极端天气下的电池性能表现，并且在快充模式下，电量从0到80％需要30分钟，慢充模式下充满需要9小时。 在驾驶操控上，它的弯道性能，滤振系统做得比较中庸，舒适性依然是帝豪GSE的调教取向，悬架调教整体还是偏软，对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的过滤掉。
还配有智能控温管理系统，<B>在高温/寒冷环境下也能保障正常充电。</B> 充电时间方面，据吉利官方表示，若使用充电功率为60KW的充电桩进行充电，将600车系的电量从30％充至80％需要33分钟，500车系则需要30分钟。若使用充电功率为6.6KW的充电桩进行充电，将600车系的电量从0％充至100％需要9.5个小
－20℃<B>还能保持快速充电。</B>根据笔者的实测：采用高速服务区120KW的国家电网快充桩进行充电，车辆从48％充到100％只需30分钟。 在帝豪GSE刚开始充电时，充电功率达到了31.3KW，之后随着电池问题的提升，最高充电功率能够达到45KW左右，没有出现因为温度过低而影响充电速度的情况，值
M，60KM/H等速续航里程达到460KM。<B>在正常充电模式下，</B>它的电池需要9小时充满。值得一提的是，帝豪GSE的电池还支持放电功能，可以通过充电口输出220V家用电，为车主解决不时之需。
的，电池容量相近的车，<B>充电时长也不会有太大差异。</B>像广州这样面积不算特别大但很拥挤的都市，短时间快充恐怕是电动车的使用常态了。 其实如今买辆电动车用作市内代步已不失为一个好选择，越来越多的大城市家庭在选购第二辆车时将视野转向了电动车，小城市的销售情况甚至比一线城市更好些。之前官方数据预测，燃油车的顶点将
H等速续航里程达到460KM。<B>在快速充电模式下，</B>它的电池需仅要0.5小时充满。值得一提的是，帝豪GSE的电池还支持放电功能，可以通过充电口输出220V家用电，为车主解决不时之需。
的，电池容量相近的车，<B>充电时长也不会有太大差异。</B>像广州这样面积不算特别大但很拥挤的都市，短时间快充恐怕是电动车的使用常态了。 其实如今买辆电动车用作市内代步已不失为一个好选择，越来越多的大城市家庭在选购第二辆车时将视野转向了电动车，小城市的销售情况甚至比一线城市更好些。之前官方数据预测，燃油车的顶点将
M。 充电方面，<B>帝豪GSE有5大充电模式，</B>可根据不同生活场景选择充电途径，其中黄金30分钟充电模式可在30分钟从30％快充至80％。新车还将配备放电功能，利用电动车电池和电机系统，实现充电口外放电，输出220V家用电。推荐哪台？其实这次推出的4款车型不难选择，如果资金稍微充裕点低配车型可以不用考
到50°温度区间，<B>可以保证正常充电，</B>确保在极端天气下的电池性能表现。 双屏互动，可以将导航或者其他页面投影至仪表盘上，仅需三个手指向左滑动即可。 舒适性依然是帝豪GSE的调教取向，对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的化解；看似低矮的车身下，其实坐姿可真不低，开起来能够给予你更多的视野范围，转向调
余电量还有60％左右，但是我们依然进行充电，<B>路途中经过两次快速充电我们顺利到达了昌黎黄金海岸。</B>众泰E200 PRO和大海有了进一步接触，感受着海风的众泰E200 PRO也格外的兴奋，在当地充电桩充电都明显快了许多。 身背后是茫茫的大海，而众泰E200 PRO也以不俗的表现来到了渤海明珠——秦皇岛的海滩边。从北京一路行来，这
上升也会加剧电池衰减度，<B>所以在快充模式下降低一定的充电速度可以保证电池的耐久性。</B>另外，众泰E200快充至80％之后会进入涓流充电模式，为动力电池内部进行找平作业，以提高电池一致性。此外，众泰E200老款车型在冬季充电时，由于电池活性降低导致充电压力过大无法启动快充模式。不过升级款众泰E200已经增加了低
合理、<B>充电效率也还算挺高。</B>除科技感较强外，全新傲跑内饰还用了许多年轻新鲜的元素装点，例如方向盘、座椅上都能见到的红色缝线，体现激情活泼；造型复杂的扬声器面板，像是一件看似很有内涵的艺术品。 所以，运动、年轻、有活力，是全新傲跑在设计上呈现给我们的感觉，那行走起来是否也如此？ 在动力上，
/2组USB（充电+数据）<B>和后排2组USB接口（仅能充电）的完善外部输入机制，</B>实用性上到位了。 福克斯在小改款之后也首次换装了SYNC 2系统，和老款车型最大的区别就是换装了同为8英寸的触控屏。但是，这套系统的图标实在是太小了，而物理按键上也没有设计任何“返回”或是进行“回主页”、“NAVI导航”等快捷键
位的通风加热功能、<B>比较少用到的后视镜记忆和无线充电模块，</B>还有很重要的腰部支撑！看完四个配置，性价比最高的是尊享版，真正走量的配置应该就是尊享版，目前GM8的订单已经堆积如山，售价出来了，不知道什么时候能看到他上路呢？（文/XCP周智铉）
车的充电时间从零到完全充满需要七八个小时，<B>即便是在快速充电模式下也要半小时以上。</B>因此对于消费者来说，漫长的等待时间是无法让人接受的。北汽新能源此次推出的换电版车型可以为消费者解决充电慢的问题。如果是从事网约车的用户，时间成本是相当重要的，北汽新能源EU快换版更具竞争力。不到3分钟左右的换电时间，几乎和燃油车的加油时间相当
电桩而跟小区物业沟通，<B>也不用在公共快速充桩排队等待充电，</B>换电站有效解决了充电难的痛点，也让换电比燃油车加油还要快。● 化解残值忧虑 新能源车在国内发展的时间并不长，目前市场上对于二手新能源车缺少完善的评估体系，并且保有量也不大，导致新能源二手车残值率低，这是不争的事实。为了解决这一痛点，北汽新能源推出
以及用户使用习惯的养成，最终以换电为主、<B>充电服务并存的能源供给模式将逐渐走向成熟。</B>（图/文 汽车之家 张文浩）
遇，漫长的充电时间总归是会带来些不便，<B>但好在快充的速度还算可以接受，</B>而400多公里的综合续航也能满足大部分人一周的上下班出行需求。 EU5的进步是非常明显的，与上一代相比，它在很多方面都前进了一些，外观更好看了，动力更强劲了，续航提升了，智能互联系统也更加实用了。而且与同级竞争对手相比，它在动力和续航方面都有着一定优
满80％的电量，即使是慢充也只需6个小时，<B>不管是在续航还是充电速度方面都是自主品牌当中先进的水平，</B>这就难怪上市不久的EU系列却获得外界一致的好评。 总的来说，其实EU的表现力非常出色，在补贴后售价为12.99万起的EU5 R500，性价比方面可算是自主品牌当中高的车，以EU5为例能体现出北汽对新能源领域发展的决心。哪些车
何A还有ITCS电池智能温控管理系统，<B>保证车辆在零下30度至50度可以正常行驶和充电，</B>30％充至80％同样只要30分钟。 北汽新能源EU5指导价：13.29－16.19万元续航里程：416/460公里 北汽之前宣布要实现转型，全面转战新能源汽车领域，而EU5是北汽新能源现阶段的销售主力车型，在外观方面源自于绅宝D50
温控管理系统，<B>保证车辆在零下30度至50度温度区间都可以正常行驶和充电，</B>另外几何A与大多数纯电动车型一样都具备快充功能，从30％－80％快充模式只需要30分钟即可。 AION S是广汽新能源第二代纯电专属平台旗下首款车型，在外观方面AION S采用了全新的设计语言，整体车身线条十分前卫，双色车
充电时间的增加，<B>充电电流与电压在逐渐放大。</B>长安CS15EV的充电加热范围仅从0至5°C，随后充电过程中，电池在接收电流过程中也会产生热能。 可以看到长安CS15EV在充电平台期时，充电接受电流可以达到101.2安培，而这仅为市内60千瓦快充桩，这样的充电成绩几乎超越了同级别大多数车型。长安CS1
速下行驶。 在充电方面，<B>本次全程实测的最大实际充电电流为119.7A，</B>并且没有遇到任何充电兼容性问题，除了一次因充电桩离线导致充电失败外，在不同高速、不同充电桩类型的情况下充电均非常成功。 最终，12月8日中午，车队全部车辆、全体人员顺利抵达上海虹桥，长安CS15EV/新逸动EV300京沪3000里挑战
功能方向盘、空气滤网、<B>USB充电插口等实用功能。</B>作为日系三杰之一，凯美瑞在整体车市低迷的情况下，取得4月份销量14079辆的结果也是不错的。一汽大众迈腾厂家指导价： 18.61－30.91万四月份销量：12537辆 作为一汽大众旗下一款重量级车型，迈腾进入中国已有十一年的时间。外观方面，迈腾采用大众最
0％充至45％左右，<B>充电效率较高，</B>即便家里没有充电桩，你完全可以在匀速行驶开启蓄电池充电模式。推荐大家不要原地怠速充电，充电十分钟后，表显油耗高达16L/100KM。蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油
间不大，<B>放置充电装置非常合适。</B> 在驾驶方面，此前测试编辑表示“首先是动力方面，LITE采用单电机驱动，电机最大功率49马力，看似不高，可是我们要知道它的总质量只有895公斤，满载两个人的情况下完全能胜任日常所需。另外，在动力响应方面，电动机能时刻保持最大扭矩输出，所以只要你“电门”给到位
，充电时更方便，<B>插好电源透过风挡就能确定充电是否正常，</B>省去了开车门的步骤，插好电源在车外看一眼指示灯，直接锁车离开就好了。● 总结：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 什么情况下需要重点考虑？这个设问似乎过于简单了，自然是有政策扶持的情况下值得重点考虑了。在上海享受完国家补贴、上海市补贴和上汽厂
，就是能满足基本的通勤外，<B>充电速度快点，</B>续航长点，通勤成本低点，顺应这个趋势，宝骏推出了E100！ E100是一款纯电动微型车，主要用途是市区内的通勤。外观风格跟大部分中国品牌的微型车类似，都是走SMART FORTWO相近的风格，运用不同的颜色的搭配凸显时尚感。 大灯配备了透镜，但遗憾的是光源仍为传统卤
来比挤公交便宜。 <B>充电不是问题显然已经是先天优势，</B>但是停车任性才是宝骏E100最吸引人的地方。2.5米不到的车身可以让宝骏E100在狭窄的地方随性行走。树池之间、人行道角落、街角巷尾等传统汽车停不进的地方，宝骏E100统统可以轻松应付。一个四平八方的标准停车位，两台宝骏E100都可以停得下。可能在
价格本来就比油价低，<B>而且电动车充电还可以选择谷峰充电，</B>宝骏E100的电池容量也并不大，24KWH能带来综合250KM的实际续航，结合电费换算一下，其实每公里才6分钱，一个月要是充电两次也才30元，现在大城市里打一次车就得30元出头，坐地铁一个月下来多少也要50元，更别提开燃油车了，所以宝骏E100用
0％充至45％左右，<B>充电效率较高，</B>即便家里没有充电桩，你完全可以在匀速行驶开启蓄电池充电模式。推荐大家不要原地怠速充电，充电十分钟后，表显油耗高达16L/100KM。蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油
它的低油耗是值得肯定的。而因为是插电混动，<B>所以充电始终大不大小的问题。</B>使用3.6KW充电桩充满需要大概2小时45分钟；使用1.8KW家用电源充满则需要6小时，这个充电时长对于50KM的续航里程来说并不能算短。如果家里有院子或者有合适的充电停车位的话，这也不是什么问题。 这套混合动力系统其实给我的感受最明显的，并不是它多出
50％充电桩显示充电电流在115.6A左右，<B>充电速度还算不错。</B>而在最后的结算界面来看，36分钟充了23KWH的电量，相当于北汽EX360的48KWH三元锂电池的一半（由于充电电量到80％以上，充电速度会下降，所以电量在30％－80％区间充电速度会更高）。总结：本次试驾路段包括，城市拥堵路段、高速路段、山路以及掺杂的乡村道路
“预热”，使电池的活性得以恢复，<B>从而保证车辆在低温环境下可以正常充电。</B>低温冷启动：低温冷启动考验着包括电池、电机、电驱在内的整个“三电系统”。而EX360可在低温自保护和低温冷启动两套系统的辅助下，在零下35度的低温环境中，让动力电池组内的455块电池单体快速进入工作状态，为车辆提供动力。低温安全控制：为了提升
热”，使电池的活性得以恢复，<B>从而保证车辆在低温环境下可以正常充电。</B> 低温冷启动：低温冷启动考验着包括电池、电机、电驱在内的整个“三电系统”。而EX360可在低温自保护和低温冷启动两套系统的辅助下，在零下35度的低温环境中，让动力电池组内的455块电池单体快速进入工作状态，为车辆提供动力。 低温安全控制：为了
。此外，动力电池组还配备了低温预加热系统，<B>可确保车辆在零下35度的低温环境下正常启动和充电。</B>并且需要注意的是，EX360的动力系统搭载北汽新能源自主研发的EMD 2.0智能电驱系统。这套电驱系统的结构组件体积要更小，使得前机舱内部更加整洁，便于后期的维护和保养。并且这套电驱系统可以智能协同动力电池、分配动力，让充电、行驶
恢复，<B>从而保证寒冬中的正常充电。</B>值得一提的是，该项技术除了EX360外，北汽新能源的全系车型都标配了低温充电预加热功能。 EX360搭载了一台峰值功率为80KW、峰值扭矩为230N·M的永磁同步电机。相较于三相异步电机，永磁同步电机在功率密度、效率、性价比方面有很大优势。该电机还有低扭
备厢，空间不大，<B>放置充电装置非常合适。</B>编辑点评：诚然，北汽新能源新款LITE确实不是一款按照常规打造的车型，较小的车身尺寸/有限的储物空间/较短的续航里程注定让这辆车只能在城市环境中生存，“短距离代步车”“买菜车”也顺其自然的成为了北汽新能源新款LITE的专有属性。但就这辆车本身而言，抛弃了实用
难。如果倒进去，充电口又位于车头。<B>充电线缆长度要足够长，</B>这又增加了电缆存放问题和电阻，降低了充电速度。对此小编只能说智者见智吧，毕竟充电的环境也是各不相同。 内饰方面 内饰依旧保持和燃油版本一样的设计布局，整体布局呈现一个对称的风格，空调出风口以及座椅的两侧均用蓝色条纹装饰，外加两个蓝色背景光的双炮式仪表盘以彰显
出风口，<B>面对已经不低的成本为啥不再加上一两个充电接口呢。</B> 乘坐空间方面。身高177CM的体验者坐在前排位置此时头部空间超过一拳，视线为最舒服的状态。 保持驾驶位不动，体验者坐在后排。此时腿部空间达到两拳，头部拥有一拳四指的空间，整体水平可以用优秀来形容了。 后备箱容积为正常水平，满足一家
℃的状态下充电，充电电压为355.6V，<B>最大充电电流仅为42.2A。</B>经过1小时48分钟的时间，动力电池电量恢复100％，充电电量为20.44千瓦时，充电金额为29.98元，随后我们进行高速工况续航测试。 在高速工况续航测试结束时，剩余电量为13％，相当于我们在暖风开启的状态下，用87％的电量在平均车速约93KM/H的工
降，到达60％电量以后，<B>充电电流下降为40A，</B>而超过85％的电量后，电流下降为20A左右。那这到底是是什么原因呢，据我们猜测，这应该是为了保护电池的自我保护措施。 经过中午的休整以后，车队人饱车足，开始朝着目的地济南进发。经过短暂的大广高速行驶后，车辆转入衡德高速，此时路上的车辆开始增加，尤其是即将达到
流超过100A。同时解决了用户对价格、续航、<B>充电速度的三大最主要痛点，</B>满足了几乎大部分消费者的使用需求，很可能成为2018年下半年的爆款车型。搭载21700三元电池包 高密度够安全作为一台纯电动汽车最核心的零部件，动力电池一直都是用户最关注的对象。其不仅与续航表现息息相关，在安全技术方面还有较高的考量。 较传统的18650
可在1小时内将电池电量由0充至80％，<B>充电效率较高，</B>而时光版配备一台最大功率82马力、峰值扭矩200牛·米的电动机，但不具备快速充电的功能。－ 江淮IEV7 此次上市的江淮IEV7基于江淮IEV5车型升级而来，其在后者的基础上换装了全新设计的前脸造型，融入更多镀铬装饰的同时，保留了江淮标志性的六边形大嘴式进气格栅，同
钟便可完成30－80％的充电任务，<B>充电10分钟即可续驶40KM，</B>完美解决续航焦虑。如果是在郊区和广大的农村，江淮新能源还提供了智能充电盒、家用充电线缆等丰富的充电方式，只需要家用电源即可完成车辆充电。 江淮IEV7L车身尺寸为4320MM/1710MM/1515MM，轴距为2500MM。虽然定位为A0级车型，但它
℃超低温环境下，<B>IEV7L亦可正常充电、</B>行驶，而50万公里的电池质保也为客户提供了安心保证。 在实际驾驶中能明显感觉到江淮IEV7L的平顺性和流畅性很高，方向盘并不重指向性很精准，得益于紧凑的车身结构，整车的跟随性十足。由于中低速加速是电动机的强项，所以在城市道路、红绿等经常走走停停的路况下江淮
，细节方面很到位，<B>充电需求也能满足。</B> 讴歌CDX混动版的后备箱比较规整，尺寸很大，可以满足日常使用需求，当然后排也是支持四六分割放倒，可以进一步提高装载能力。｛$PAGE$｝ 作为一台混动车，讴歌CDX混动版最大的亮点在于采用了本田独家研发的I－MMD双电机混动系统，这套系统在雅阁、CR－V上已经
很到位，<B>充电需求也能满足。</B> 讴歌CDX的后备箱比较规整，尺寸很大，可以满足日常使用需求，当然后排也是支持四六分割放倒，可以进一步提高装载能力。尾箱还有点烟器接口，便利性不错。｛$PAGE$｝ 动力方面，先来说一下参数，讴歌CDX搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率134KW，最大扭矩24
景，例如长时通勤、城际旅行等，<B>并且可以减少充电次数，</B>满足为用户带来更强的便利性。 而瑞虎3XE 480这样续航里程得益于它搭载的来自于全球锂离子动力电池销量冠军企业——CATL专属定制的高性能三元锂电池组以及先进的永磁同步电机，最大功率达95KW，峰值扭矩250NM，同时提供了两种驾驶模式选择，分别是EC0节
景模拟，<B>理论上通过快速充电接口可以最快在30分钟内将电池充至80％，</B>实际演示中将电池从30％充满仅耗时26分钟，可以说已经相当接近理论上的充电效率，对于一辆NEDC工况续航里程达到351公里的纯电动小型SUV，半小时满血复活的效率，不要说日常城市代步，就是来一场中短途自驾也是信心满满。
接近一半的电量，这样基本上平时上下班，<B>就能满足充电需求。</B>● 这些地方不太满意 首先后排座椅靠背不能放倒，这对于这个级别的车型来说好像不是很多见，后备厢的灵活性就差了很多，希望再改款时厂家可以考虑增加可放倒的后排。 主驾按键只有一键降，一键升没有，其它三个按键更是全都是手动的，我不知道这个车窗继电器的成本是否非常高，如
其峰值扭矩为254牛·米。<B>在普通充电模式下，</B>这款车充满电需要4小时，快充模式下在30分钟内便可充满80％的电量。此外，得益于电池的升级，新车续航里程可以达到300KM。（文/汽车之家 陈浩）
都工作在合适的温度下，<B>此外该系统还可以监控充电状况防止过充状况。</B>UX 300E还提供了远程控制功能，通过手机APP可定时充电、检查电池的充电状态和行驶里程，还可以远程控制例如空调，座椅加热等功能。总结：作为雷克萨斯首款电动车，从静态上看，UX 300E并没有太多出乎意料的表现，这可能是它脱胎于已有车型
度下，<B>该系统还可以监控充电状况防止过充状况。</B>
工作在合适的温度下，<B>此外该系统还可以监控充电状况防止过充状况。</B>UX 300E还提供了远程控制功能，通过手机APP可定时充电、检查电池的充电状态和行驶里程，还可以远程控制例如空调，座椅加热等功能。毫无疑问，UX 300E作为雷克萨斯品牌首款纯电动车型，其实从各方面来看，并不是非常的抢眼，而是略显保守，
行驶里程。在采用最大 50KW <B>的快速充电装置下，</B>可在约 50 分钟完成充电，若是采用家用 AC 标准插座进行充电，则需时约 7 个小时左右。 UX 300E 内饰运用多种色系的皮质运用提升质感表现，除了具备电动车款专属的数位仪表显示界面外，排档座部份亦经过重新设计。 UX 300E 提供手机 APP 的车用连
空调出风口和2组USB接口，<B>满足日常乘坐的充电需求。</B>全景天窗还是中国消费者很喜欢的配置，目前暂不知道是否为全系标配，后备厢内部配有一个12V电源接口和2组照明灯，其中一个是可充电式的独立手电筒。动力系统方面，顶配车型采用的是1.4TSI发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米，变速箱则是我们熟悉的7
在充电方面，<B>普通充电模式下，</B>将电池从0电量充满需要6小时，而快充模式下0.5－1.5小时内可将电量从30％充至80％。（文/汽车之家 张晓丹）详情点击这里查看
自行削减充电功率，换言之，<B>在剩余电量70％以下时充电效率较高，</B>也就能相应的节省充电时间，不过按照满电313KM续航里程计算，在表显可续航219KM以上时充电时间会比较长。 除此之外，小蚂蚁400还提供了长程续航模式，开启后电池放电深度将有所增加，以换取更多的续航里程，换言之，该模式增加的续航里程，是建立在
H加速时间6S。<B>小蚂蚁400两种充电模式，</B>慢充需8小时可充满电，快充时充电30分钟可从30％充至80％。
/H。在充电方面，<B>普通充电模式下，</B>将电池从0电量充满最多需要6小时，而快充模式下充满则需要0.5－1.5小时，具体时间视调节而定。● 新车背景：『配图为第三代小蚂蚁概念车』 2015年上海车展，奇瑞汽车发布了第三代小蚂蚁概念车，随后在奇瑞在2017年新能源产品计划中，将该款车型列为了重点推出车型。
在充电方面，<B>普通充电模式下，</B>将电池从0电量充满最多需要6小时，而快充模式下充满则需要0.5－1.5小时，具体时间视调节而定。 编辑点评：近段时间来，双门双座纯电动微型车细分市场的产品越发丰富起来，目前在售的车型包括知豆D2S、众泰E200、荣威E50等等。如今奇瑞也将推出其在该细分市场的最新
有条件，<B>使用普通充电，</B>虽然慢（5－7小时），但对电池有好处，且省钱。如果到公共充电站，用快速充电的话，速度快（30－50分钟），花费也会大一些（公共充电站要收取服务费）。 在性能方面，小蚂蚁最高车速100公里，0－50公里加速小于6秒。此外，它的接近角24度，离去角47度，这个尺寸，已经
富驾驶者的用车需求。 <B>2019款小蚂蚁拥有三种充电方式，</B>分别是家用220V、交流慢充以及直流快充，多种充电方式能够应对各种不同的使用场景。直流快充模式下仅需30分钟便可从30％电量充至80％，有效地节省了出行时间。 最后：个性化十足的造型设计，不输传统燃油车的实用配置以及新能源车型的各种优势，2019
量是≥35千瓦时，<B>快速充电30－50分钟（30％－80％），</B>慢速充电5－7小时（6.6千瓦充电机），综合工况续航里程301公里，最大续航里程410公里。 实际体验——超过综合工况续航里程。2019款小蚂蚁上市前夕，我在秦皇岛市区、北戴河与黄金海岸等地，实地体验了小蚂蚁。 试驾的第1阶段，位于市郊，
小时内可将电池充满；快充模式下，<B>半小时充电量最高可实现充电80％。</B> 3、安全升级搭载C－ESC车身电子稳定系统、HAC上坡辅助系统、TPMS胎压监测系统、车窗自动落锁、蓄电池智能补电等功能，提升了整车的安全性能。 4、智能互联搭载百度CARLIFE手机互联系统，使用更便利。标配10英寸智能大屏，导航，蓝牙手机通
急了。 车身侧后方为充电接口，<B>快速充电30－50分钟（30％－80％），</B>慢速充电5－7小时。而在车尾方面新款车型也加入了熏黑的LED示宽灯，所以尾灯组的轮廓也更明显。 2019款小蚂蚁最大的变化就在于智能化的升级，进入车内映入眼帘的是一块液晶仪表以及中控10英寸的触屏，内部集成了多种功能。其中就包括了全新升级
障。在快速充电方面，<B>奇瑞小蚂蚁从30％－80％的充电用时为30分钟，</B>还是很出色的。在运动模式下奇瑞小蚂蚁，最高时速为100KM/H，制动与加速的响应都很出色。 考虑到3200X1670X1550MM的车身尺寸，奇瑞小蚂蚁并不太适合“大个头”驾乘。 目前奇瑞小蚂蚁售价在5.98万元左右，由于之前的车型
为 4－10 摄氏度，华北地区初冬气温水平。<B>充电及电耗水平第一项先说小蚂蚁的充电及电耗水平，</B>这是电动车永远绕不开的话题。先说充电，曾经我因为在冬季长途驾驶没有电池加温的电动车而留下心理阴影，电池温度过低以至于无法快充，充电电流只有二三十安甚至更低，这就让快充变得毫无意义，只能在寒风中瑟瑟发抖地等它充电。这也使得我对于这种车
用的电量即止，如您已购车的话，<B>建议养成有空就充电的好习惯。</B>● 广汽传祺新能源车电池和电机均采用水冷设计：暴晒试验场除了行驶测试外，更重要的是在高温、高尘、高温差三种气候条件下对车辆各个部分进行试验和标定。工程师称目前广汽传祺在吐鲁番常驻的工程技术人员多达107人，各类试验车也超过100台。标定主要包含三个项目
的用心程度，其实这些是一些容易忽略的细节，<B>这台车我的大屏手机无论存放还是充电都能找到特别合适的位置，</B>不要小看这个功能，目前的家轿善待大屏手机的其实不多。 同样在手机不离身的朝代，整车有多达5个USB接口，再也不用担心一家人抢USB接口了。 用来家用的轿车后排经常要乘坐三个人，荣威I5全系标配后排中央头枕，我试乘了一下，这
B接口，<B>满足全体乘员的充电需求。</B>同级首次搭载主/副驾双电动座椅，辅以座椅加热功能，让行驶过程更舒适。零重力美臀座椅的采用，也让乘坐的舒适度得到了质的提升。荣威I5在互联网自然有着独到之处，荣威I5搭配10.1英寸高清魅彩大屏和12.3英寸数字交互虚拟组合仪表，科技范儿十足。并搭载互联网汽
。但将国网充电枪插入车辆充电接口，<B>车辆开始显示正常充电，</B>并且充电速度逐步提升，整体充电时间并没有受到太大影响。 张家口－北京 回程电耗测试：行驶里程186KM，消耗电量36.82KWH，平均电耗19.8KWH/100KM 此次冰雪挑战的回程路段，由张家口至北京一路186KM的距离海拔降低了约700米，这样的条件艾
以保证电池在－20°C到50°<B>C环境中均可正常运行充电功能。</B>优势二：电机系统，M1AEV系统搭载由355V高压系统和和46KW高压水冷永磁同步电机组成的电机系统，具有结构简单、体积小、重量轻、效率高的特点。电机峰值功率90KW，峰值扭矩276N·M。该电机系统还具备扭矩补偿功能，在短时间内即可获得强劲动力。艾
S 挡模式。 路线方面，<B>早高峰时段从恒通创新园的国网充电站出发，</B>上机场高速，然后绕四环行进，之后在东四环进入朝阳北路，一直到通州。接着往东六环上走，转京平高速、机场高速回到起点。 ▲ 在将车辆使用国家电网 60 KW 快充充满放置一段时间后，再次充电至跳抢，之后在早上的 7：04 经换算，北汽新能源EC
，并运用低温充电预加热技术，<B>车辆在冬季低温环境下也能实现车辆正常充电。</B> 5月，北汽新能源共销售新车9009辆，其中北汽EU系列以单月销量7079，同比增长761％的成绩，位列国内新能源乘用车销量第一。 在市场同类小型电动SUV续航还保持在300KM左右的时候，EC5将主打长续航这张王牌，为城市新能源出行提供
手更吸引你，<B>电池续航和充电并不是制胜的大招。</B> 吸引你的可能是这套大家都能接受，并且精致小巧的设计。封闭式前脸、双腰线、花式轮毂、悬浮式车顶设计。。。都属于时下电动车的常规操作了。易至EV3的外观优势在于看着就是一台正儿八经的车，而不是像一些竞争对手那样，看着像是2元店买回来给孩子玩的廉价玩具
装置，<B>使得充电时常减少40％。</B> 更多阅读： 2016成都车展：SMART FORTWO熊猫版发布● 奥迪新款A32016巴黎车展将会在9月29日正式开幕，汽车之家前方团队在探馆过程中提前拍摄到了奥迪新款A3实车，新车对外观进行了调整并升级了娱乐系统和动力系统。奥迪新款A3的前大灯组采用
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
可能也就是它的充电速度吧，<B>官方宣称在快速充电模式下，</B>在0.5个小时之内可以充满80％的电，如果是用慢充则需要等待8个小时。在补贴后，这台车它的售价大概在15万元左右，这个价格我觉得还是比较厚道的，毕竟现在很多电动车的价格动不动就达到了20多万。 引自汽车之家图库再来说一下这台车它的动力单元吧，它采用的是一
达到175安培左右，且在正常环境温度下，<B>电池接受如此的充电速度，</B>电池温度不会有太大影响，而当电池受到环境温度影响条件下，液冷系统会主动为其降温。于此同时，充电时除不能移动车辆之外的所有功能均可以使用，提议提供一个相对舒适的充电环境，而充电时也几乎不会有任何电磁辐射对人体产生影响。动力电池方面，传祺GE3将动力电池布局在
防护等级，同时还具备液冷和恒温控制系统，<B>因此在北方寒冷的环境中并不会出现严重的衰减和充电效率低等尴尬情况。</B> 与电动机匹配的是一款单速变速器，并与大多数新能源车一样，采用了旋钮式的换挡机构，但很惊喜的是旋钮表面还带有挡位的液晶显示，同时所入挡的“挡位”字母会变大，在右下角还会提示下一挡所对应挡位的字母。再结合本身精致化的
.98元充电费用。大约为1.5元每度电。 <B>充电速度上支持快充，</B>30分钟即可充电到80％。充满电需要一个多小时。家庭220V的电充满的话需要8小时。如果在城市代步的话半个小时充到80％是非常实用的。这辆GE3 530搭载的是一台永磁同步电机，最大功率为180PS（132KW），最大扭矩290N·M，与之匹配的是固定齿比的变
个地区的补贴政策，<B>亦或者是那些得以大力推广建设的充电站，</B>都足以证明新能源应该被普及的非常不错，但事实真的如此吗？ 就目前我国主流的一些新能源产品为例，峰值续驶里程基本都维持在300KM上下，而这自然会是制约消费者去选择新能源的一大原因。巧合的是，本周我们的试驾车正好是一辆续驶里程为300KM（数据
电安全的角度考虑，<B>剩下20％的电量会采用低电流的涓流充电方式将电池充满，</B>虽说速度变慢了，但依然会比在家用充电桩上快很多。 说到家用充电桩，GE3 530在传统燃油车加油口的位置布置了慢充接口，可以将车子接上6.6KW的家用挂壁式充电桩充电，充电速度自然要比快充桩慢了不少，但如果你有固定车位，平时就
规中矩。设计和驾驶可以给一个不错的分数，<B>但是续航能力和充电时长就只是符合同级别主流水平。</B>
电量，不要一直烧油来充电，<B>当小排量机器又要输出动力又要补充电量时，</B>负荷就很大了，抖动会比较显著，而且噪音也比较大。 由于车尾电池包的出现，EMG6的车身重量比燃油版增加了160KG，不过由于电池包在后轴附近，车身的前后配重反而会更均匀，因此整体的稳定感有所提升。另外，后悬挂也改成了更加简单的扭力梁结构，但
行充电。<B>最快速的充电方法则是使用选装的7.2KW车载充电器连接高压充电口。</B> 全新CAYENNE E－HYBRID标配独立恒温空调，并新增停车空调远程控制系统这一选装配置。同时，全新CAYENNE E－HYBRID还可选装四区自动恒温空调系统、后排座椅通风功能，以及前排舒适型座椅（电动14
NE E－HYBRID进行充电。<B>最快速的充电方法是使用选装的7.2KW车载充电器连接高压充电口。</B>保时捷中国市场表现 保时捷自从2001年进入中国市场以来，推出了多款新车，2017年，保时捷中国在中国累计交付71508台新车，保持了其全球最大单一市场的地位。数据显示，2018年前三季度，保时捷全球新车交付量达19
最低的电量水平。而在运动增强模式下，<B>发动机将有部分能量快速为电池充电，</B>以最大程度的保证整个路程中的性能。 在充电方面，若使用充电功率为7.2KW的慢充桩为车辆补电，从0充满电大约需要2.4H；如果使用家用220V充电线充电的话，则需要约6H才能将电池充满。在充电时，车主可通过手机APP查看车辆的实时充电状态。作为卡
20年底上市）。<B>为满足充电汽车的预期需求增长，</B>沃尔沃汽车将电动汽车的生产能力提高了三倍，并将从明年开始，为消费者精选纯电动车型，为大幅缩短交货时间提供潜力。从2020年初开始，点击进入VOLVO CARS网站的客户首先会选择是否想要VOLVO RECHARGE汽车。为进一步推广新能源汽车，每台V
下30°到50°温度区间，<B>可以保证正常充电，</B>确保在极端天气下的电池性能表现，并且在快充模式下，电量从0到80％需要30分钟，慢充模式下充满需要9小时。 在驾驶操控上，它的弯道性能，滤振系统做得比较中庸，舒适性依然是帝豪GSE的调教取向，悬架调教整体还是偏软，对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的过滤掉。
－20℃<B>还能保持快速充电。</B>根据笔者的实测：采用高速服务区120KW的国家电网快充桩进行充电，车辆从48％充到100％只需30分钟。 在帝豪GSE刚开始充电时，充电功率达到了31.3KW，之后随着电池问题的提升，最高充电功率能够达到45KW左右，没有出现因为温度过低而影响充电速度的情况，值
M。 充电方面，<B>帝豪GSE有5大充电模式，</B>可根据不同生活场景选择充电途径，其中黄金30分钟充电模式可在30分钟从30％快充至80％。新车还将配备放电功能，利用电动车电池和电机系统，实现充电口外放电，输出220V家用电。推荐哪台？其实这次推出的4款车型不难选择，如果资金稍微充裕点低配车型可以不用考
到50°温度区间，<B>可以保证正常充电，</B>确保在极端天气下的电池性能表现。 双屏互动，可以将导航或者其他页面投影至仪表盘上，仅需三个手指向左滑动即可。 舒适性依然是帝豪GSE的调教取向，对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的化解；看似低矮的车身下，其实坐姿可真不低，开起来能够给予你更多的视野范围，转向调
电机，<B>能够增强充电模式的通用性。</B>帝豪EV300能够在60KW公共快充桩实现45分钟内电量从0％充至80％。使用10KW快充盒，4.5小时内充满，同时帝豪EV300还可使用3.3KW家用慢充盒和1.8KW随车应急充电线，五种充电模式使帝豪EV300充起电来方便高效。 笔者有话说： 从帝豪
CS 3.0电池智能温控管理系统，<B>零下35到零上50度间可正常充电。</B>
时间来看，<B>这样的充电效率完全可以接受。</B>总结：总体来说，帝豪EV450相比我印象里的老款帝豪EV，在整体上的提升还是不小的。设计上要更显档次感，细节处的修饰也更加精细。动力系统在整体得到了提升的同时，老款帝豪EV所留给人们操控感受出色的特点，也并没有损失。最主要的是在续航里程方面得到了最直接
航焦虑”。 除了长续航，<B>快速充电也是电动车缓解“续航焦虑”</B>不可忽视的一个环节。逸动EV460从0％电量充到80％电量需要50分钟，从30％电量充到80％更是只需要30分钟。如果我们以NEDC续航作为参考的话，换句话说充电30分钟就可以从续航129KM来到续航344KM，非常的“解渴”。同时，逸动EV46
折合下来百公里仅4.7元。<B>充电10分钟，</B>即可增加续航近100KM。 2018年10月18日，长安新能源“第二届香格里拉大会暨逸动EV460上市发布会”在北京国家会议中心盛大举行。会上不仅总结了继2017年“香格里拉计划”一年以来长安新能源的成果，更带来全新纯电动车逸动EV460，进一步丰富了长安新能源的产
85℃超宽温度范围内，<B>这套无线充电都可以正常使用。</B>无线充电的民用前景如何？手机的无线充电，由于其便利性和线充相比，并无太大区别。所以目前只是一个凸显逼格的装备。车用无线充会不会也华而不实？其民用前景如何？相比有线充电，无线充电的最大好处是方便。“如果是传统的插电充，你忘了插电枪，你必须重新回到车旁边，
的定位也将其与四轮驱动系统联系起来，<B>这也可以实现更好的电池充电。</B>​ 宝马745E车系搭载EFFICIENTDYNAMICS引擎加上EDRIVE科技，745E车系所使用的EDRIVE混合动力科技将电动马达整合于八速STEPTRONIC自动变速箱当中，所以在巡航和刹车减速时这台电动马达能够变身为发电机来为电池充电。​
这种插电混动车型才是当下最需要的，<B>既可以拥有更低的油耗也可以避免一些充电问题，</B>你们觉得呢？
H进步了一些。 <B>所搭载的充电池为蓄电量更高的第四代锂离子电池，</B>纯电驱动模式下的续航里程更是达上代三倍之多的80公里。环保表现上，欧规车型的平均油耗为58.8KM/L，二氧化碳排放量为39G/KM。新X5 XDRIVE 45E会在美国南卡罗来纳州的SPARTANBURG工厂进行生产，该工厂也已提高
2.75英寸，<B>横向偏离5.5英寸）仍可以正常充电。</B>充电硬件和汽车通过WI－FI连接，信息娱乐系统屏幕上则会出现一个告诉司机如何在充电板上停车的指导信息界面。该无线充电系统的额定充电功率为3.2KW，能量转化效率可达85％，能够让这辆插电混动车型在3个半小时内充满电。
位置一些（0纵向偏离2.75英寸，<B>横向偏离5.5英寸）仍可以正常充电。</B>充电硬件和汽车通过WI－FI连接，信息娱乐系统屏幕上则会出现一个显示屏，上面会有告诉司机如何在充电板上停车的指导信息。
就用电，省油费；去个郊外，上个高速就用油，<B>能量回收还可以用来充电。</B>一次充电只需要4个小时，纯电的续航里程可以达到60公里，综合续航里程达到650公里，这样算下来百公里平均油耗才1.9L，再也不担心没电趴窝不得不叫救援的尴尬境地。 请记住，这辆BMW 5系可是混动车型，这属于新能源汽车的一种。所以它可以免征4.2万元购置税
快）。所以如果跑长途高速，用节电模式，<B>让发动机给电池充电是最合适的。</B>所以，如果你倾向于节省油钱用纯电行驶，最好的选择就是在家充满电，再出门。驾驶起来和燃油版有什么区别开始聊动态感受之前，先来说这辆车的动力总成。该车搭载由2.0T发动机与电动机组成的插电混动系统，综合最大马力252匹，最大扭矩420N·M。官方百公里加
0％充至45％左右，<B>充电效率较高，</B>即便家里没有充电桩，你完全可以在匀速行驶开启蓄电池充电模式。推荐大家不要原地怠速充电，充电十分钟后，表显油耗高达16L/100KM。蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油
何A还有ITCS电池智能温控管理系统，<B>保证车辆在零下30度至50度可以正常行驶和充电，</B>30％充至80％同样只要30分钟。 北汽新能源EU5指导价：13.29－16.19万元续航里程：416/460公里 北汽之前宣布要实现转型，全面转战新能源汽车领域，而EU5是北汽新能源现阶段的销售主力车型，在外观方面源自于绅宝D50
区间，<B>都可正常充电。</B>广汽新能源AION S补贴后售价：13.98－20.58万元AION S是广汽新能源基于广汽第二代纯电专属平台GEP打造的首款战略车型，聚合了五大技术优势：长续航、大空间、高智能、高安全和深度定制，这使得AION S同时拥有多个业界“第一”的标签。广汽新能源AION
温度区间，<B>电池都可正常充电。</B>充电时间方面，官方表示标准版车型从30％－80％充电需要0.5小时，而高续航车型从30％－80％充电需0.55小时。 在刚发布的《关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示》中，比亚迪高达55亿元的数额为身后吉利的两倍有余。同时在2018
高温冷却，在零下30°到50°温度区间，<B>都可正常充电，</B>解决极端天气出行难题。电驱上，GE11采用HEDS高效电驱系统，其配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，即使涉水行驶也可以保证安全运行。关于新车的更多消息，我们会持续关注。（文/汽车之家 周易）立刻参与！ 文章质量调查
理系统，即便在零下30°到50°温度区间，<B>依然可以正常充电。</B>（文/李佳晋）
区间，<B>依然可以正常充电。</B> （文/李佳晋）
°温度区间，<B>依然可以正常充电。</B> 动力方面，几何A搭载一台永磁同步单电机，最大功率120KW，峰值扭矩250NM，电机最高转速12000RPM，0－100KM/H加速时间8.8S以内。广汽新能源AION S同样采用来自宁德时代三元锂电池，电芯是最新的NCM811配比，电池包能量密度170WH/
1KM）。 <B>吉利几何A录得的平均电耗量和单次充电续航标准，</B>已达到行业内领先标准，基本与新的WLTP测试标准一致。（注：业内基本认同纯电续航里程测试标准，NEDC会比WLTP缩短约20％。几何A NEDC为410KM，因此WLTP约328KM）切水银泻地 总评：几何A是我开过的最好上手的纯电动
50°<B>温度区间都可正常地充电。</B>其中，高维版车型在快充模式下仅需0.5H即可完成30％－80％充电，高能版车型则需要0.55H就能完成30％－80％充电，充电高效快捷。 以上就是小编给大家推荐的三款高品质新能源汽车了。其中，特斯拉MODEL 3和 蔚来ES8动感前卫，但价格也行对较高，入
障。在快速充电方面，<B>奇瑞小蚂蚁从30％－80％的充电用时为30分钟，</B>还是很出色的。在运动模式下奇瑞小蚂蚁，最高时速为100KM/H，制动与加速的响应都很出色。 考虑到3200X1670X1550MM的车身尺寸，奇瑞小蚂蚁并不太适合“大个头”驾乘。 目前奇瑞小蚂蚁售价在5.98万元左右，由于之前的车型
有条件，<B>使用普通充电，</B>虽然慢（5－7小时），但对电池有好处，且省钱。如果到公共充电站，用快速充电的话，速度快（30－50分钟），花费也会大一些（公共充电站要收取服务费）。 在性能方面，小蚂蚁最高车速100公里，0－50公里加速小于6秒。此外，它的接近角24度，离去角47度，这个尺寸，已经
/H。在充电方面，<B>普通充电模式下，</B>将电池从0电量充满最多需要6小时，而快充模式下充满则需要0.5－1.5小时，具体时间视调节而定。● 新车背景：『配图为第三代小蚂蚁概念车』 2015年上海车展，奇瑞汽车发布了第三代小蚂蚁概念车，随后在奇瑞在2017年新能源产品计划中，将该款车型列为了重点推出车型。
在充电方面，<B>普通充电模式下，</B>将电池从0电量充满需要6小时，而快充模式下0.5－1.5小时内可将电量从30％充至80％。（文/汽车之家 张晓丹）详情点击这里查看
能耗仅为10度电左右。<B>快速充电半小时即可，</B>完全充满电需要七个小时。 在外观上纯电动的奔奔MINI与普通汽油版的奔奔MINI相同，仅尾部的“EV”二字表明了它与众不同的地方。新车在纯电动整车和系统技术上拥有完整的自主知识产权。（文/王洁瑜） 相关文章： 预计明年上市 长安奔奔MINI EV电动版 HTT
是105KM。<B>快速充电半小时即可，</B>完全充电需要7个小时。车展上展出的奔奔MINI电动车为绿色涂装，直接地表现了环保的理念，但是，新能源汽车迟迟没有推广与不完善的配套设施有很大关系。（文/汽车之家 汪淼）点击进入2010北京车展专题HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/CHEZH
得已行驶在了高速路上，<B>那么提前查好下一个充电点、</B>关闭空调穿上足够厚的外套并且控制好车速是比较明智的做法。主打舒适和家用的轩逸·纯电，方向盘转向与回正力度都设定的相对偏轻盈，指向性足够准确但又不至于很“贼”；转向行程留有些许旷量，宽容度比较高。这种调校风格正是日产家用轿车最擅长的调性，让驾驶者在轻松惬意
是绰绰有余，<B>电量不足还可以用发动机充电，</B>两种动力来源比例随意切换。☆玩法之二：E－GOLF如果在满格电池电量下，GTE可以纯电行驶60公里理想值。而实际使用中，续航里程可能在50公里左右。 国内经销商同样赠送家用慢充充电桩以及快慢充两种充电枪但这辆GTE在纯电模式下丝毫没有“肉车”的感觉。油
模式在其他混动车型上也类似，<B>在合适的路段利用汽油机工作充电，</B>减少 电量消耗为之后的混动驾驶作准备。 如果你想纯电行驶，只要按下挡杆旁边的EDRIVE驱动模式，选择按钮让你可以在AUTO EDRIVE（自动）、MAX EDRIVE （运动）和SAVE BATTERY三种模式之间切换，时速过了90公里/小时或深
电驱动。当发动机介入后，一定情况下，<B>发动机还可以反向给电池充电。</B>大家都知道，一辆车最耗油的时候就是起步、跟车阶段。而电能的优势恰恰就是在初段，“后劲”才是电能的缺点。所以无论是阿特金森循环，还是插电混动系统，都将电力介入设置在车辆行驶初段。这样的调校风格不但能够尽可能节省燃料，还大大增强了车辆的平顺性。三缸机怠速的
电。SAVE功能下即使匀速行驶，<B>车子也利用富余的发动机动力为电池组充电。</B>X1插混版的电脑会自动调节电机在驱动和充电两种状态下转换，做到即不影响驾驶体验，又能保证电量增加。也就是说，即使永远都不外接充电，X1插混版的加速性能都不会有折扣。体验到这个”神奇的特效“后，车友纷纷表示，看来有些事不能只凭想像，实际情况真
应该是由发动机单独驱动，电动机不工作，<B>此时仍然有负值的电耗可能由于电机被拖动产生的微小充电量。</B>另外，70KM/H车速时，充电量较多可能是因为此时电量十分低（因为电量不低的话70KM匀速在AUTO模式下默认纯电行驶），系统提高了充电速度以补充电量。 知道了这一点，那么我们的手动操作就有了依据，起步用AUTO或者纯电，匀
地利产KEBA充电墙盒。 <B>另外这个车还可以设定优惠电价充电，</B>这一点我也是后来发现的，很实用。先是在菜单中进入（车辆设置），然后选择（规划充电及空调） 然后选择（设定出发时间），设定一个时间就行。 然后返回上一级，选择（在出发时间前完成充电） 最后选择下面的那个（电价时段），把优惠电价的时间段填在里面。 最
选择（自动、纯电、<B>保持充电）自动和纯电模式下还可以和车辆动态模式进行结合使用。</B>动力模式总结：AUTO EDRIVE + COMFORT ：超过 80 公里每小时之后，内燃发动机启动，大约每 2 公里补充 1％ 电能；AUTO EDRIVE + ECO PRO ：优先消耗电能直至电池电量小于 3％
是105KM。<B>快速充电半小时即可，</B>完全充电需要7个小时。车展上展出的奔奔MINI电动车为绿色涂装，直接地表现了环保的理念，但是，新能源汽车迟迟没有推广与不完善的配套设施有很大关系。（文/汽车之家 汪淼）点击进入2010北京车展专题HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/CHEZH
能耗仅为10度电左右。<B>快速充电半小时即可，</B>完全充满电需要七个小时。 在外观上纯电动的奔奔MINI与普通汽油版的奔奔MINI相同，仅尾部的“EV”二字表明了它与众不同的地方。新车在纯电动整车和系统技术上拥有完整的自主知识产权。（文/王洁瑜） 相关文章： 预计明年上市 长安奔奔MINI EV电动版 HTT
手更吸引你，<B>电池续航和充电并不是制胜的大招。</B> 吸引你的可能是这套大家都能接受，并且精致小巧的设计。封闭式前脸、双腰线、花式轮毂、悬浮式车顶设计。。。都属于时下电动车的常规操作了。易至EV3的外观优势在于看着就是一台正儿八经的车，而不是像一些竞争对手那样，看着像是2元店买回来给孩子玩的廉价玩具
该车具备交、直流两种充电模式，<B>直流快充速度为0.5小时，</B>交流慢充官方并没被有给出数据，但210公里续航的车型慢充是9小时，您可以做个参考。 这几天白天天气还挺不错温度在5度以上，但到下班时间温度就降到了0度以下，电量充满后仪表盘上的续航里程显示为251公里，与官方公布的数据相同，我们全程约10％的空调开启，将
的NVH表现也值得肯定。<B>侃弟认为如果电池的容量再大些或者充电速度再快些，</B>用户体验会更加友好。
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
电桩，或者有独立车位的话，<B>这台车日常使用充电还算比较方便。</B>若公共充电桩较远或者供不应求，自家又没有独立车位，那么是否购买应该慎重考虑。正式开始测试电耗前，我们将车辆调至较大回馈，测试过程中，全程使用的都是ECO模式，同时空调也全程都处于开启的状态，温度设置为三级风量22°冷风恒温。完全充满电后，它的续驶里
回收以及发电效率，<B>能够快速地为电池组补充电量。</B>直白点说，现在17.6KWH的电量明显比第二代DM更加耐用了。有电没电，行驶品质不会变 估计大部分朋友把宋DM开上马路以后都会控制不住往油门深处踩的冲动。因为电机瞬间爆发的动力确实让人欲罢不能，关键是它的响应速度几乎跟着右脚的动作同步而来，没有丝毫的犹
到半小时，慢充8小时，<B>充电快速带来的便利解决了人们对电瓶车不够便捷的最大顾虑打消，</B>但是新能源汽车换电池价格极高又是另一大难题，据悉，E70的店址质保八年或50万公里，且不说是否能真正做到这样的高水准，风神E70的车主倒可以先对自己爱车发表一下使用感受，否则，电池不耐用，买了也是个坑啊。总体来说这个日法
制，即使是使用快充，<B>充电电流也最高也只能到40多安，</B>严重拉长了充电时间，让这两个充电桩都没法发挥自己最大的性能。 结束了，广州路上的充电站勘察，小编又来到了3公里外的黄石市下陆区向家湾充电站。这个充电站同样有8个充电桩，并且使用了和广州路上充电站一样的布局，4个120千瓦和4个60千瓦的快速充电桩一
于“死机”状态，<B>不过车辆可以正常充电。</B>这里也建议升级的时候要确保车辆的电量不能太低，如果过低的话最好插上充电枪一遍充电一边升级，以防万一。升级过程中你不需要去理它，中间大屏会熄灭、重启来回重复几次，这些都是正常的现象。升级完成之后手机 APP 会收到升级成功的通知。 升级过程中车辆不能动，要确保
电解质的导电性也越差，<B>充电同样适用，</B>温度越低，电子从正极到负极的速度也会越慢。很多人觉得冬天给电动汽车充电变慢了，其实是因为冬天气温较低，为保证电池的正常使用，在接收到充电信号后，在充电的同时，会给电池电芯加热，就相当于在充电时又增加了一个给电池预热的时间，所以表象就成了充电时间变长了。取暖和续航，选
服务，<B>可以实现充电10分钟，</B>续航100公里。
供快速充电服务，<B>充电10分钟，</B>续航可达100公里；“POWER SWAP”创新型电池更换服务——仅需几分钟，用户即可在换电站完成更换服务。 必须指出的是，蔚来这一系列充电解决方案并不只是为了解决ES8的续航问题，后续其它车型包括ES6等都会沿用这些充电方案。 续航里程有限作为目前纯电动汽车的命门
大了。 而充电车的方案，<B>其实就是大号充电宝，</B>如果在道路拥挤的地方，充电车能不能靠的这么近也是一个问题，总而言之，蔚来ES8并不能定义未来，但是蔚来ES8给很多国产电动车指明了方向，一定要掌握核心技术，并且要提出更多解决问题的办法，而不是一味的靠补贴生存。
果开展，很有可能是继续和国家电网合作，<B>将比较优质的充电场所最为蔚来专属电站。</B>通过理解，这种模式有点类似于宝马和中国普天和依威能源合作打造的即时充电，区别在于宝马是在自建充电桩的前提下与第三方合作。 我们赞赏蔚来新模式的同时，也真的为蔚来捏把汗。因为随着电动车行业的不断发展，车辆的续航和充电速度肯定是在不断进步的，如果
能。另外，蔚来ES8还有移动充电车。据了解，<B>移动充电能做到加电10分钟续航100KM。</B>五、放弃4S店销售模式，线上+线下可同时购车 蔚来汽车放弃了传统的4S店销售模式，采用直营模式。消费者购车可通过线上或线下两种方式进行。首先，蔚来拥有线下用户中心（已经在北京开业两家用户中心），用户中心使得消费者可以与蔚来旗下车型进行零距
李斌所说，<B>蔚来拥有了成熟完善的充电网络以及充电方案，</B>我相信入手蔚来ES8甚至蔚来其他车型的人会很多。（摄/图/文 网通社 孔维曦）
要跑长途往返的话，<B>那就要选好充电的地方了。</B>尤其是对于一些有”电量焦虑症”的朋友来说，电量一低就会变得焦躁不安，再加上现在堵车严重，如果续航里程不够长的话还真是没什么安全感。那么就续航里程这个事，就没有好的办法了吗？想法很多，就看能不能实现了在目前电池技术没有革命性突破的前提下，想把续航里程做长只能
电宝），<B>可以做到充电10分钟，</B>行驶100公里的充电速度。“在中国，凡是汽油车能去的地方，蔚来ES8都必须能够到达。”李斌在现场激动的说道。7、灵活的服务体系在介绍完车辆之后，李斌也秀了一把蔚来的服务体系。例如得益于移动互联网服务，其还有移动代客充电体系，可以在APP上呼叫服务人员上门取车
电池包采用了恒温液冷系统，带有电池加热系统，<B>冬天充电可以加快速度。</B>据说，ES8的电池能量密度是业内最高的，这个只能找机会测试了。再看ES8的刹车能量回收系统，它设置了两个档位，试驾时都处在低档位。但收电门时依然感受到较明显的顿挫，影响了驾驶感受。目前，比亚迪等品牌都设置为高、中、低三档，个人觉得三档更合适，给人的选择面更大
以及数百个车牌，一旦车辆开始规模交付，<B>可以迅速将换电站和移动充电车队部署起来。</B>而至于维修保养费用方面，目前由于ES8还尚未交付，因此具体的维保、换电等服务价格体系还有待进一步了解。这次整体比较浅显地感受下来，蔚来ES8算得上一台合格的准豪华电动车，加速刹车生猛、用料到位配置丰富，除了内饰设计感和豪华感略差，整体并无明
小时，<B>这个模式成熟后取消限制可以加快充电速度。</B>完成换电需要3分钟，停好车调试1~2分钟，合计需要3~5分钟时间。 用户至上不只是停留在嘴边一千五百公里的穿越，对于燃油车来说尚且是个不小的考验，对于纯电动车来说更是如此。经过这么多天的陪伴，我愈发感觉到蔚来的确是在脚踏实地做好服务用户这件
的斜槽带有无线充电功能，<B>充电速度不慢，</B>随放随充基本满足手机一天的用电需求。副驾“女王座”原本以为只是个宣传的噱头，但在整个试驾中这个位置的上座率异常火爆，坐上去确实太舒服了。不过第三排坐垫太薄，只适合短途乘坐。PM2.5空气净化功能反应很灵敏，稍有些烟味就能自动打开过滤。内饰当中槽点也不是没有，8.8英
POWER字样的充电车便朝你赶去。<B>充电10分钟，</B>行驶100公里，按照蔚来的规划，应该足够前往任何一个充电桩或换电站了。对于这项服务，蔚来承诺终身免费。蔚来定下的目标是，所有燃油车能到的地方，他们的电动车也要能到达。自动驾驶辅助作为未来技术，自动驾驶和电动汽车常常一同出现，NIO ES8也不例外。数据很多，各位看图
OWER，<B>充电10分钟，</B>续航100KM。如果说换电会让你觉的给ES8充电就像给手机换块电池那样简单，那么NIO POWER的推出则会让你更加坚信这个想法。 不得不说，NIO POWER的确是“看上去很美”，至于具体实施起来如何我们都不得而知。在后期群访中也了解到，蔚来会根据各个城市的用户数
听起来像充电宝的名字有木有？它可实现 <B>“充电10分钟，</B>续航100公里”，到2020年，蔚来计划在全国投放超过1，200辆移动充电车。 蔚来还推出了电池租用方案，车价比常规购买低10万，每月支付1，280元，同时可享受电池升级服务。还有超级充电网、代客充电等服务来解决车辆的“里程焦虑”问题。 最后，值得一说的是，ES8
点虽多，实际应用时，缺点也不少。当前，<B>充电仍然是最为合适的补充续航的解决方案，</B>只是希望，充电技术以及动力电池的储能密度能够在短期之内获得巨大的提升，那么纯电动车的优势将比燃油汽车更为明显。纯电动车的发展将更快。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
，那次的活动也引起了蔚来的注意，<B>他们说长途驾驶蔚来的打开方式除了充电还可以换电，</B>便邀请了汽车小小值去体验他们此次G4京港澳高速换电行。不同的是，之前的京沪行我们并没有24小时连轴转，实际花在主路线上的时间约22小时左右，所以小小值也很想通过此次行程来了解下换电究竟能比充电在效率上提升多少。 HTTPS：//PO
广场到杭州西湖大约179.5公里行程，<B>返程前得在杭州找个快速充电站修整一下，</B>或者继续呼叫移动充电车，但总归会有些掣肘，不如汽油车去遍地都有的中石油中石化加油站兜一圈来得方便。 一言以蔽之，在电池技术出现突破性技术革新之前（充满电像加油一样快、电池续航里程上千公里、超级充电站如加油站一样多），纯电用车有它的弱点，但无视
们之间并不会出现缝隙间隔。<B>位于前翼子板上面的充电接口盖板的缝隙非常均匀，</B>仅有安装旋转机构的后侧边缝达到了3.0MM。 蔚来ES8车门采用了双层密封条工艺，前后门之间还另增加一条橡胶密封，因此前门与A柱之间、前后门之间的缝隙都被密封条充满且有轻微外溢，视觉上已经不容易发现缝隙差异。在前门与前翼子板的缝隙中，
电就得充电，<B>充电就得在行程中不得不适当考虑行程和路线。</B>ES8使用了主流的三元锂电池，电芯是VDA标准的方形电芯，系统能量密度为134.68WH/KG，这个能量密度在国内的纯电车中算是中上水平，液冷控温一定程度也能于冬天保证电池性能。欧洲的续航里程评测标准尚并未由NEDC转向WLTC，中国目前
件发生后，<B>蔚来发布了《关于加强充电安全的临时措施》，</B>对于处于联网状态的专属桩和车辆，蔚来临时采取了将充电量限制在90％的措施。“上海事故发生后，蔚来立即上报主管部门，并第一时间成立了调查小组，与行业技术专家和动力电池包的电芯与模组供应链合作伙伴等相关各方，共同主导了事故调查。通过对各种可能
有充电车等因素，再以时间优先为前提，<B>选择某一种合理的充电方式，</B>用户是无法自行选择充电形式的。 目前蔚来提供 3 种加电方式：1. 换电站换电；2. 充电车充电；3. 通过第三方充电桩来充电。蔚来的能量无忧套餐是一个月980元，可以享受15次一键加电的服务，也可以按年进行支付：1.08万元。蔚来官方也宣布了今年四月，
过100KW不等，<B>一般充电也从半小时到2小时不等。</B> 除了有线充电以外，现在还有一个比较方便的充电方式——无线充电。总的来说，无线充电有三点好处。首先是安全性高。因为无线充电不需要拔插过程，而且不受雨雪等天气和极端环境的影响，面对复杂的工况也能正常使用。第二是可靠性高。与有线充电相比，无线充电没有机
数量没有达到预期，<B>但教授认为这并不会影响其成为全球最好的快速充电系统。</B>目前，特斯拉在全球范围内拥有1604座超级充电站，14081个超级充电桩。 除此之外特斯拉在充电桩的研发上也没有落下，今年三月特斯拉推出了第三代超级充电桩，据悉，V3充电桩将会运用全新充电系统，修复以往V2版本多车充电引起分流的
来ES8为纯电力驱动，续航里程300KM。<B>充电时既可以使用国家电网接口快、</B>慢充，还可以使用换电。在大型SUV中，纯电力驱动较为少见。 对于这款或许能与特斯拉MODEL X正面一战的国产车，目标群体应该是是中产阶级新贵家庭。虽然该车尚未公布售价，不过凭其市场定位来看，该车的价格不会太便宜。疆哥预测售价将会在40－60万元左
移动充电宝，<B>充电10分钟续航100KM。</B>移动充电宝异地服务全部免费，免费终身质保，免费车联网服务，免费道路救援。领先全球的AI技术和自动驾驶三目前向摄像头（领先的斯巴鲁也只是双目摄像头），4个环视雷达，5个毫米波雷达，12个超声波传感器，1个驾驶状态检测摄像头。 NIO PILOT自动驾驶辅
换电”还没完，蔚来还提供移动充电车服务，<B>充电10分钟，</B>续航100公里。大号充电宝啊有木有~ 蔚来ES8还会为用户提供免费终身质保、车联网、异地加电、道路救援等服务，并且和京东、顺丰达成了协议，以后快递可以直接送到你的车里。 真能如此美妙吗？目前关于这台车的一切都看起来非常美妙，问题就是，这些是否都能完美实现，以及车辆本
段，并没有实行，但也可见，<B>这不失为一个可以替代充电的好方法。</B> ▶蔚来换电站对量产车型实现换电，至少在目前我国的技术处于全球的领先状态，中国也是目前全球唯一一个运用上换电技术的国家。而蔚来就是第一个吃螃蟹的人，通过蔚来汽车快速换电站，3分钟即可为目前蔚来的ES8换好一套动力电池，可以说效率比传统燃油车加油还
就只能像图中这样，让前轮跨过限位杆，<B>才能保持正常充电，</B>而这时车头距充电桩前的防撞杆只有不足20CM厘米的距离。小结：如果您的活动范围大部分时间是城市内，那么ES6的续航足够满足日常需求，以上下班往返距离50KM来计算，一周充电一次问题不大。高速续航仍是它的短板，满电430KM的情况下，高速续航不足300KM，支撑一
开始运营。另外，<B>至2018年底蔚来汽车将建设40－80座快速换电站和部署大约400辆充电卡车。</B>到2020年，蔚来汽车计划在全国建设超过1100座换电站，同时投放超过1200辆移动充电车。蔚来汽车服务网点也在不断拓展，2018年建成162个，2019年建成300家以上服务网点。 越来越多的NIO
家要想迅速的推广新能源汽车，<B>都是要先建好快速充电站。</B>而蔚来汽车选择自己建设换电网络，除已全线开通的G4京港澳高速换电网络外，G2京沪高速换电网络、G15沈海高速上海到湛江段也已部分建成，即将全线贯通。蔚来已初步建成覆盖全国的保障网络。2019年服务网点计划超过300个，服务能力将进一步升级。这极大的解决了消
2026公里，明年一季度开始运营。另外，<B>至2018年底蔚来汽车将建设40－80座快速换电站和部署大约400辆充电卡车。</B>到2020年，蔚来汽车计划在全国建设超过1100座换电站，同时投放超过1200辆移动充电车。蔚来汽车服务网点也在不断拓展，2018年建成162个，2019年建成300家以上服务网点。 性能、续航、智能、
程会高于 100KM，只有 0.4％ <B>的出行是真正对快速补充电能有强需求的长途出行。</B> 所以，高速才是真正适合换电站大展身手的舞台。一方面，运维成本相对一线城市会有下降；更重要的是，这是真正高频的用户需求。 考虑到国家电网的快充站良莠不齐，特斯拉的超级充电站网络甚至没有进入全国高速网络，蔚来换电站网络是蔚来对包括特斯拉
另外，<B>至2018年底蔚来汽车将建设40－80座快速换电站和部署大约400辆充电卡车。</B>到2020年，蔚来汽车计划在全国建设超过1100座换电站，同时投放超过1200辆移动充电车。蔚来汽车服务网点也在不断拓展，2018年建成162个，2019年建成300家以上服务网点。 从李斌的规划和描述
天如果温度很高，<B>也尽量避免大太阳下充电，</B>可以考虑在夜间充电。 定期到正规4S店进行电池检查和保养动力电池也是需要进行定期检查和保养的，尤其是在PACK包遭受外部撞击时，更要第一时间去正规4S店进行检查，如有问题，还是要第一时间进行修护甚至更换动力电池包。 小结动力电池作为储能装置，不论是插电混动
、助力、启停功能）、<B>SAVE模式（在发动机高效工作区间为大电池充电，</B>使电量保持在50％）、SPORT模式（通过调整发动机、驱动电机、BSG电机的扭矩响应，前后桥同时最大功率出力，实现6.5S的加速性能。）、AWD模式（智能电四驱技术）。3为3种全地形模式雪地、泥地、沙地驾驶模式。配置高到爆炸。
的旁边。在起步加速的时候可以给到一定的助力，<B>还可以给后面的电池充电。</B>根据官方给出的数据百公里加速6.5S来说，这款车的动力可以给你提供足够的驾驶乐趣。WEY 终于有一款跑进7S的双出四排气SUV了。毕竟之前VV5和VV7的槽点已经让很多人觉得WEY的车型是汽车界最慢的双出四排气车型了。 当然！为什么我朋友会说，谁会买这辆车
步加速的时候可以给到一定的助力，<B>还可以给后面的电池充电。</B>试了一下，纯靠这个发动机，能给电池充到50％的电。这样的话，即使家里不具备充电条件也没关系，可以通过烧油的方式来充电。里程焦虑的问题解决了一大半了。 如今，车市竞争越来越激烈，各家车企的压力也非常大，考验各家车企的，更多的是产品本身的实力。不仅是长城，像比
上方，是标准的国家慢充接口，<B>使用随车附送的充电线在国标的慢充充电桩上从0充至100％，</B>需要使用4个小时左右。如果用家用220V 8A的电流充电则需要7.5小时能充满，如果晚上下班到家来充电，一个晚上时间足够。第三：后视镜如何？ 众所周知，VV7的车后视野不太好，所以厂家给其配备了流媒体后视镜，成像效果确实挺
来舒适又顺畅。<B>SAVE模式一般在堵车前用可以让发动机给电池先充电，</B>这样再也不怕堵车费油了。 SPORT模式就比较猛了，换到这个模式就可以尽情狂飙了！SPORT可以通过调整发动机、驱动电机、BSG电机的扭矩响应，前后桥同时用最大功率出力，让驾驶者感受到激烈加速和推背感。 值得一提的是， P8搭载
从充电曲线图上可以看到，<B>由于充电开始时电池温度较低，</B>因此江淮IEV7S的BMS系统限制充电功率在10KW，同时开启电池加热功能给电池加热。在约15分钟后电池被加热到10℃以上，充电功率提升至47KW。加热完成后，不论充电功率如何变化，电池温度（绿色线）始终被控制在20℃~25℃之间。通过这张曲线图，我们
热辐射信号监测。 <B>最大充电电流98.7安，</B>电芯温度从25摄氏度，提升至29摄氏度，并持续充电15分钟后，开始对江淮IEV7S电动汽车动力舱分系统热辐射信号监测。多次测试之后，江淮IEV7S电动汽车动力舱各分系统最高温度为20摄氏度，最低温度为7.4摄氏度。 综合江淮IEV7S电动汽车不同模式下热辐
但确实保证了电池的持久性与安全性。 <B>江淮IEV7S的最大充电电流并不小，</B>在国家电网充电桩下电流可达120A，电压将近370V，之所以觉得江淮车充电慢，应该是开始时的缓冲、预加热和结束充电时的涓流、电池保护设计耽误了充电时间，江淮内部人员介绍，这方面可以做后期程序修改，让车辆充电快起来，这样车辆的实用性就会增加。但充
钟便可完成30－80％的充电任务，<B>充电10分钟即可续驶40KM，</B>完美解决续航焦虑。如果是在郊区和广大的农村，江淮新能源还提供了智能充电盒、家用充电线缆等丰富的充电方式，只需要家用电源即可完成车辆充电。 江淮IEV7L车身尺寸为4320MM/1710MM/1515MM，轴距为2500MM。虽然定位为A0级车型，但它
℃超低温环境下，<B>IEV7L亦可正常充电、</B>行驶，而50万公里的电池质保也为客户提供了安心保证。 在实际驾驶中能明显感觉到江淮IEV7L的平顺性和流畅性很高，方向盘并不重指向性很精准，得益于紧凑的车身结构，整车的跟随性十足。由于中低速加速是电动机的强项，所以在城市道路、红绿等经常走走停停的路况下江淮
或家用电源。<B>在普通充电模式下，</B>电量会充至100％，而在长寿模式设定下，电量则会充至80％。思皓E20X的快慢充接口布置在车头处，快充模式下15％充至80％可在50MIN内完成，而慢充15％－100％则需8.5H。 车神探有话说：作为江淮大众旗下思皓品牌打造的第一款产品，如果在日常行驶当中真的
没太大的波动。 充电速度方面，<B>长安CS15EV最高充电容许电流为150安培，</B>实际测试结果长安CS15EV最低测试结果为56安培左右，大多数充电桩充电电流为95至118.9安培，部分充电站可以达到120安培，这样的成绩基本上与20万价格区间的荣威ERX5相同。同样的续航能力、同样的充电能力，长安CS15EV性价
速下行驶。 在充电方面，<B>本次全程实测的最大实际充电电流为119.7A，</B>并且没有遇到任何充电兼容性问题，除了一次因充电桩离线导致充电失败外，在不同高速、不同充电桩类型的情况下充电均非常成功。 最终，12月8日中午，车队全部车辆、全体人员顺利抵达上海虹桥，长安CS15EV/新逸动EV300京沪3000里挑战
充电时间的增加，<B>充电电流与电压在逐渐放大。</B>长安CS15EV的充电加热范围仅从0至5°C，随后充电过程中，电池在接收电流过程中也会产生热能。 可以看到长安CS15EV在充电平台期时，充电接受电流可以达到101.2安培，而这仅为市内60千瓦快充桩，这样的充电成绩几乎超越了同级别大多数车型。长安CS1
空调出风口和2组USB接口，<B>满足日常乘坐的充电需求。</B>全景天窗还是中国消费者很喜欢的配置，目前暂不知道是否为全系标配，后备厢内部配有一个12V电源接口和2组照明灯，其中一个是可充电式的独立手电筒。动力系统方面，顶配车型采用的是1.4TSI发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米，变速箱则是我们熟悉的7
个政策，<B>充电地图也在全球慢慢的扩大，</B>可以看得出来在新能源汽车市场上是有大局概念的，虽然现在不是很完善但是他表现出来的认真和冲劲，我想其他的竞争者都会感到有很大的压力。如果说整个新能源市场是一盘棋，有人已经落子成型，那么在精心布局的奥迪应该是奔着改变盘棋规则来的，我很期待，你呢？
ON前后方都有存储空间，<B>前方可以用来存放充电电缆或者两个小的行李箱，</B>后方的空间与传统燃油车没有二致，足有807升，当后排座椅完全折叠放倒后，后排空间能够提升到1614升。 在试驾中，我们发现 奥迪E－TRON确实与其它跨界车不同，这或许要得益于它的异步电动机，在提高了效率的同时，还降低了对稀土材料的依赖
服务，<B>扩大公共区充电资源合作，</B>推出数字化充电服务平台，并积极地论证和尝试充电服务新模式。到2020年，一汽－大众奥迪将实现全网络经销商新能源授权，并同步推进电商销售渠道建设。（文/电驹）
超过600马力，百公里加速仅需3.5S。<B>TAYCAN对EV机芯的最大贡献将是其800伏快速充电系统，</B>这也是行业首创。因此这款车在15分钟内就可快充至80％的续航里程。TAYCAN虽然还未上市，但预订量已经超出预期。 奥迪E－TRON SUV电池容量：95KWH续航里程：超500KM售价：约75000美元奥迪E－TRON
来说，<B>高速公路的充电网络也已经越来越完善，</B>开纯电动车长途出行已经成为现实，纯电动车的用车场景不再仅限于城市内，这个时候续航长一些也会让心里更有底气些。常岩CY：腾讯汽车高级编辑、特斯拉 MODEL 3 车主。小鹏 G3 520 版的推出，让小鹏第一次以相对完全体的状态加入到智能电动车的
.4万元，同时有将本应“随车免费送”<B>的小充电枪标以“不低”</B>的价格单独销售，那么我们完全可以预测当“试装车”增加原本就应该有的配置，“升级”为“正式量产车”的时候，不太可能会发生免费这样不符合小鹏汽车现有定价策略的事情。所以我们预计，在3月底小鹏G3“正式版”上市的时候，很有可能出现第二次涨价，就让我们拭目以待吧。
术与环境的变化，<B>有自信充电会越来越完善；</B>传统汽车厂商的人会更按部就班，会认为既然是一辆EV，那就老老实实充电就好，便也不再多想。以上是只是推测，不一定对。（3）何小鹏在发布会上尝试用车内语音播放张学友的歌——失败了，一共三次。不由地让我想起了罗永浩在鸟巢演示TNT时的「理解万岁」。但我倒不至于因
块15.6英寸中控液晶显示屏替代了物理按键，<B>下方的储物槽还可以使用无线充电。</B>车顶带相机 AI助手“小P”惹人喜爱 仔细观察车顶，你会看到一台带有摄像头的装置，它就是极具科技和玩趣的车顶相机手势控制功能：用户可以将小鹏G3当作“贴身摄影助手”，在车外通过不同手势远程与车顶相机互动，控制相机跟随转动、拍照、收起。同时可以通过车
45分钟即可从5％的电量充到80％，<B>符合目前的主流快充速度。</B>湃客认为，351KM的NEDC续航竞争力不足。要知道，补贴后10~15万元内，已经有好几款传统车企的纯电动车可以做到400KM以上的NEDC续航。互联网属性很多 说到小鹏G3的互联网属性，还得从小鹏汽车CEO何小鹏说起。作为UC的联合创始人，何小鹏在互联网
战场，而在政策的引导下，<B>注定每款车型的续航和充电等表现都不会有太大差距。</B>所以，各家厂商在面对新一代年轻人的审美和消费需求时，只有不断的结合时代新潮，做年轻人喜欢的产品，符合市场需要的，才能更好的被大众认可，获得市场。 相比这个价位的部分新能源汽车型，首先，G3在外观和内饰的设计上更加的成熟，具有很强的品
捷，可轻松折叠收纳于电动车后备箱内，<B>还可以从车内充电，</B>同时还能通过手机APP进行速度切换、电子锁、电池监控及故障提示等。成熟的平台，401KM 的工况续航，独特的驾驶体验以及WOW STATION APP，让我们看到了广汽本田在VE－1上所付出的努力。VE－1 不仅与广汽本田现有车型一样，采用同样的生产线，同样的技
此前的420KM提升到了570KM。另外，<B>荣威EI5还拥有40分钟充至80％电量的同级最快充电速度，</B>一顿饭的时间即可继续行驶，进一步消除消费者的续航担忧。总结：EI5能够再次投入到EVCARD中，可以看到新车以年轻的外观设计和丰富的配置吸引了很多消费者的好评。同时，得益于570KM的续航里程，让产品本身竞争力得到了进一步
这款纯电动车的续航实力。另外，<B>荣威EI5还拥有40分钟充至80％电量的同级最快充电速度。</B> 此次全新升级版荣威EI5共推出舒适版、豪华版、智联旗舰版、智联至尊版四款车型，售价补贴后12.88－15.88万元。现在官方推出多项购车优惠活动，包括“24期0利率”、“购车送桩”等，年底有购买电动车计划的朋友可以关注一
了570KM。另外，<B>荣威EI5还拥有40分钟充至80％电量的同级最快充电速度，</B>一顿饭的时间即可继续行驶，进一步消除消费者的续航担忧。总结：荣威EI5上市后，利用自身空间、续航以及车身质量等多重优势获得了不错的口碑。此次升级版车型的到来，不仅加强了配置，还将续航里程再度提升，这在未来纯电动车市场中将是
加续航里程。另外，荣威EI5 <B>40分钟可充至80％电量的快充速度在同价位也基本符合当前主流技术水平。</B> 而对于很多纯电动车消费者而言，安全问题一直是人们顾虑重点，EI5在开发之初，按照UL2580安全认证标准研发制造，达到了防尘防水民用最高级别IP67防护等级，以确保电池安全。并且在电池方面，厂家保证8年或20
％电量，一次充电可行驶300KM。<B>全新荣威EI5还拥有40分钟充至80％电量的同级最快充电速度，</B>一顿饭的时间即可继续行驶300公里，进一步解决续航烦恼。​ 颜值，安全，性价比，一个也不缺​应妮认为：“现在的消费者越来越了解新能源车，懂行所以也相对挑剔，选择新能源车时，大家关注的点可能越来越多，以前大家选新能源车可
量，一次充电可行驶300KM。<B>全新荣威EI5还拥有40分钟充至80％电量的同级最快充电速度，</B>一顿饭的时间即可继续行驶300公里，进一步解决续航烦恼。 颜值，安全，性价比，一个也不缺应妮认为：“现在的消费者越来越了解新能源车，懂行所以也相对挑剔，选择新能源车时，大家关注的点可能越来越多，以前大家选新能源车可能就
实花一半的时间充电也足够，<B>充电效率还算OK。</B> ☆DAY 2 正月初四路线：杭州－嵊州负载：4成人+1婴儿+行李若干电量：97％－36％－67％在这趟长途前，我在杭州市区内用到剩22％的电量（过年杭州的景区实在不推荐开车）。 出发前一天先进行了一次快速充电，同样的，也遇到了通讯协议失效的问题，故障码一样，看
电量，不要一直烧油来充电，<B>当小排量机器又要输出动力又要补充电量时，</B>负荷就很大了，抖动会比较显著，而且噪音也比较大。 由于车尾电池包的出现，EMG6的车身重量比燃油版增加了160KG，不过由于电池包在后轴附近，车身的前后配重反而会更均匀，因此整体的稳定感有所提升。另外，后悬挂也改成了更加简单的扭力梁结构，但
S 3 CROSSBACK <B>E－TENSE选择100KW的快速充电模式，</B>每分钟可增加9公里的续航里程，30分钟内可完成80％的充电。为方便用户在家充电，DS提供完善的DS SMART WALLBOX充电桩，其三相版本可帮助用户在短短5小时内100％充电，而单相版本可在8小时内完成充电。在法国，DS 3 CR
标准下可以行驶50公里，<B>电池正常充电8小时即可充满，</B>快充2小时则可以将电量充满。 ▲DS7 CROSSBACK E－TENSE 四驱版插电式混动SUV下图这台DS 3 CROSSBACK E－TENSE是一台纯电SUV，最大扭矩260N·M，0－100公里加速8.7秒，动力表现非常优秀。在WLTP（全球
时段进行充电。此外，<B>车主还可以自定义最高充电量，</B>在50％－90％之间有5种选择。 北京现代ENCINO 昂希诺电动版的底盘采用了前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架的布局，就底盘来说北京现代ENCINO 昂希诺电动版要比燃油版的后扭力梁式非独立悬架要来得更为实在一些。写在最后：随着环境问题的日益严
功能，<B>可自定义最高充电量，</B>在50％－90％之间有5种选择。据此前消息，新车将于今年10月份上市。
电时段充电。<B>车主还可以自定义最高充电量，</B>在50％－90％之间有5种选择。 昂希诺EV配备7项智能驾驶辅助系统： FCA前碰撞预警制动系统，在60公里/小时时速下，监测前方人或障碍物自动刹停并保持5秒； LKA车道偏离警示干预系统，监测行车车道，在未开启转向灯有并线动作时，会警示并干预方向盘保
比的三元锂电芯，优势在于低温性能好，<B>可在零下30度的低温环境下通过PTC加热器实现正常冷启动和充电，</B>当温度高于32度时有水冷系统对电池进行降温。其次，现代在做昂希诺这款车的开发阶段，就有了推纯电动的计划，所以设计结构完全能满足被动碰撞安全对电池和成员仓的保护。加上陶瓷隔膜防护、高压接线模块设计、短融保护技术等提高电
景，例如长时通勤、城际旅行等，<B>并且可以减少充电次数，</B>满足为用户带来更强的便利性。 而瑞虎3XE 480这样续航里程得益于它搭载的来自于全球锂离子动力电池销量冠军企业——CATL专属定制的高性能三元锂电池组以及先进的永磁同步电机，最大功率达95KW，峰值扭矩250NM，同时提供了两种驾驶模式选择，分别是EC0节
用车需求，越野性能也十分到位。<B>为了满足充电需求，</B>瑞虎3XE 480配备快充装置，直流快充仅在半小时内即可达到电量的80％，交流慢充时6－8小时即可充满。外观现代时尚 吸引都市年轻人群外观上，瑞虎3XE 480比较有辨识度，车身沿袭家族式CHERY DESIGN设计理念，前脸采用贯穿式格栅横跨设计，聚拢式前舱装
景模拟，<B>理论上通过快速充电接口可以最快在30分钟内将电池充至80％，</B>实际演示中将电池从30％充满仅耗时26分钟，可以说已经相当接近理论上的充电效率，对于一辆NEDC工况续航里程达到351公里的纯电动小型SUV，半小时满血复活的效率，不要说日常城市代步，就是来一场中短途自驾也是信心满满。
0％—80％），<B>充电速度在同级算正常水准。</B>江淮IEVS4看起来怎样？ 毫无疑问，这是一台典型的油改电车型，因为无论是从外观内饰，还是内在的布局，都可以看出它曾经的模样——瑞风S4。只不过前脸采用的全封闭格栅及车尾的EV标，证明了它与普通瑞风S4不一样。这种做法在该价位内也算常规操作，毕竟利用已有
至80％。值得一提的是，官方宣称，<B>江淮IEVS4充电10分钟，</B>可续航80KM。整体设计成绩：20分江淮IEVS4于2018广州车展正式亮相，新车基于江淮S4燃油版打造而来，其整体设计延续燃油版的风格，只是在细节上有些不同。 新车除了空间大和续航不逊色以外，新车的颜值表现也不错，基本保留了燃油版年轻、时尚的设计风格
理系统的协调配合程度，<B>充电冲的快，</B>电池组能够承受更大的电压和电流，而且电池均衡策略更加精细，对于单体电芯的温度控制，门限电压值，霍尔分流的范围都有更加精准的控制，所以我们可以看到这款车的充电速度更快，也从侧面可以看出这款车在高倍率充电方面更加值得信赖。 东南DX3EV400值得购买嘛？其实对于花十万元
制，即使是使用快充，<B>充电电流也最高也只能到40多安，</B>严重拉长了充电时间，让这两个充电桩都没法发挥自己最大的性能。 结束了，广州路上的充电站勘察，小编又来到了3公里外的黄石市下陆区向家湾充电站。这个充电站同样有8个充电桩，并且使用了和广州路上充电站一样的布局，4个120千瓦和4个60千瓦的快速充电桩一
有要求。动能回收强度为低。 路线方面，<B>早高峰时段从恒通创新园的国网充电站出发，</B>上机场高速，然后绕四环行进，之后在东四环进入朝阳北路，一直到通州。接着往东六环上走，转京平高速、机场高速回到起点。 在将车辆使用国家电网 60 KW 快充充满放置一段时间后，再次充电至跳枪，之后在早上的 7 ： 14 出发，开始综合路况续航
达到2703MM。前脸采用封闭式格栅设计，<B>充电盖上的LOGO还可以显示一定的电量信息，</B>具有一定科技感，新车内饰设计较为简洁，中控12.8英寸触控屏支持电动旋转。其智行辅助系统包含多种功能，自适应巡航、防碰撞预警等。
内人员的电子设备充电完全不成问题，<B>此外还可以通过选装来获得无线充电功能。</B> 空调面板集成在12.8英寸的中控屏中，常规状态下位于屏幕底部，如果想要详细调节也可以打开专属页面进行设置。空调系统不仅可以双区控制，还支持香氛系统、自动切换车内循环模式以及非常罕见的自动除霜除雾功能。 威马EX5的空调出风口十分高级，当开启
EX5的电能从零补充至100％。<B>使用快速充电模式，</B>只需30分钟，即可将动力电池包的电能由30％充至80％。由于此次仅为短暂的场地试驾体验，所以对新车充电方面并没有实际测试，不做过多评价。 最后说两句：不否认威马汽车在新能源车企中是相对“低调”的企业，同时也是新能源车企中完成交付较早的车企。新车 威马EX5按照北
以提供舒适的乘坐感受。此外，<B>车内8个USB接口完全可以符合充电需求，</B>其中在内后视镜边上还预留了行车记录仪专用的USB接口，避免走线的麻烦。 最后，我们来简单聊一聊外观设计。在样式上，它并没有那么多创新的设计语言，远看与目前主流的SUV样式相差不多，整体视觉效果有一些德系的简洁与力量感。同时，充电口、车头的电
置都不用愁你的数据线不够长，<B>此外还可以选装无线充电功能。</B>不过有两个USB又是比较“隐藏”的，就是中控屏幕的下方，当屏幕竖起来的时候这两个充电口就显得稍微有些影响使用便捷度了，设计的逻辑值得再进步一下。 控制面板采用了全触摸的，而且面板是钢琴烤漆，这就难免会成为指纹的重灾区，不过这个区域集成了很多日常使用频率
电能从零补充至 100％。<B>使用快速充电模式，</B>只需 30 分钟，即可将动力电池包的电能由 30％ 充至 80％。威马 EX5 搭载的永磁同步电动机，能够输出 160 千瓦的最大功率，峰值扭矩为 315 牛•米。其动力性能可以媲美传统的 2.0 升涡轮增压汽油发动机。高效率的能量回收系统能够在滑行减速过程中回
车出行的便捷无忧。目前，南方电网、<B>国家电网两大充电网络平台已接入充电桩25万多个。</B>4、乘联会：8月新能源车销量达到8.4万台，同比增涨61.7％9月10日，乘联会发布8月份乘用车销量数据，其中新能源车的销量达到8.4万台，同比增长61.7％，其中A00级电动车的纯电动车占比38％，低于A级电动车占比2个百分点，新
新能源主机厂如果可以利用自建的充电站，<B>扩大充电服务半径，</B>让用户可以更加快速便捷的进行补能，就一定是有助于自身新能源汽车销量的。同时，也可以配套自身充电站点资源，大宝推出一些充电权益包，从而，可以更好的捆绑用户，提升新能源汽车销量的同时，还能促进售后服务产值，最大化用户全生命周期使用价值。同时，对于小鹏超级充电站点，都
00/400/300 三种不同型号可供选择，<B>车辆间的互相充电功能还可以衍生出“以电会友”</B>这种骚操作。 继续看EX5的基本信息：车身尺寸4585X1835X1672MM（EX5 PRO的车身尺寸为4600×1850×1650MM），轴距2703MM，标准的紧凑级身材，除了前脸没有传统燃油车的进气格栅外，整车设计放在一众牙尖嘴
100％。<B>使用快速充电模式，</B>则需要 30 分钟，即可将动力电池包的电能由 30％ 充至 80％。 科技配置方面，除却传统汽车的辅助驾驶配置之外，威马EX5可通过智能手机的蓝牙功能，自动识别用户身份，并激活车辆的迎宾模式，也可通过用户自然语音控制，实现各种系统的操作。此外，新车还基于威马 L
60公里。<B>快速充电方式只需要0.5个小时就能充满。</B>补贴后售价11.23－16.48万在这个而你想想跟它续航里程差不多400KM的像BYD宋的EV、荣威ERX5这些车型基本上都是18万元起到25万，这么相比下来这个价格就显得非常有竞争力了。不管从外观设计到内饰功能，威马都透露出很强的科技感。
口不够，<B>而且充电速度不慢！</B> 储物空间 每个门板上有个放水的空间，前排及后排扶手均有两个杯架，也可以用来放手机和杂物，中央扶手是固定的，开口不算大，但也够用。 中控屏下方有一个小平台可以放手机，但拿取时动作比较别扭，下方还有一块掏空的储物隔，并且这块区域可以选装无线充电功能，但无线充电的位
要休息一次，<B>刚好可以充电。</B>此外目前江浙沪地区的充电条件已经比较完善，没有碰到太多充电桩故障的问题，所以强强还是非常放心开电车出行的。 目前的天气环境下，平时上下班代步，拥堵路况及高架环路各 50％，正常驾驶的续航在 350 公里左右，如果省着点开可以开到 380 KM － 400 KM，强强
州服务区把电充到 80％ 再回家。 <B>充电速还算不错，</B>40 分钟从 30％ 充到 80％，行啦，这下充完电就可以安心回家啦！ 凌晨 1：09 我这趟 400 公里春运开电动车回家之旅的行程就正式结束了，不出意外的话这应该是衢州街头的第一台威马汽车吧！时间长 但并没有太多的里程焦虑最后给大家总结一下吧，先来看客观数据，
是遇到了几次充电车位被汽油车大摇大摆的占了（<B>因为目测一般充电车位都离电梯厅比较近，</B>位置属于比较好的），只能望而兴叹另寻他处。 在测试中我们用过不少从威马御用的“即客行”APP搜索到的充电桩，除了充电车位被汽油车占据之外，整个显示还是很准的。坏的桩也遇到过，极其少，比例在5％以内。排队的情况也遇到过，留意筛选“空闲”充电桩一
了一半。 电量百分比上到90％以上，<B>充电速度再次下降一个台阶为16.7A，</B>其余变化不大。 这个10分钟，仍保持16.7A的电流速度充电。 充满100％电量，共充电46.55度，共花费64.07元，用时1小时58分。车辆显示续航里程为352KM，与测试前的347KM，有所不同，这个也不难理解，因为使用场景不同，车辆重
间，即使车主比较着急的情况下，<B>也可以满足快速充电续航，</B>毕竟普通燃油车加个油怎么也得需要5分钟，抽两根烟的时间而已。车叔总结新能源汽车被全世界范围内的人们广泛关注，说明全球性环境问题的严重性以及解决的迫切性。在此之际，中国诞生了很多新能源汽车，无论是荣威MARVEL X还是蔚来ES8亦或是理想智造ONE，它们都
，荣威为用户提供了定制车辆送电服务，<B>充电10分钟，</B>跑个50公里没问题。此外，快充模式下，荣威MARVEL X仅需40分钟就可以将电量充至80％，一顿饭的功夫就可以让你的爱车满血复活。 不管是传统燃油车还是新能源汽车，安全都是重中之重，荣威MARVEL X自然不会在这方面减配。其在设计之初，就以严苛的标准对电池进行了
着急的情况下，<B>也可以满足快速充电续航，</B>毕竟普通燃油车加个油怎么也得需要5分钟。写在最后当得知荣威MARVEL X在全国统一补贴后的预售价依然高达26万时，我一样和大部分消费者对于这个预售价颇有微词，毕竟这个定价对于自主品牌来说可是史无前例，无疑是“作死”的节奏，但当我实车试驾体验荣威MARVE
按这个充电时间，即使车主比较着急的情况下，<B>也可以满足快速充电续航，</B>毕竟加个油怎么也得个5分钟。紧致又上乘的驾驶质感 我们今天试驾的车款为后驱车型，总共有大小两个电机在后轮，最大功率186匹马力，虽然看起来功率不大，但是峰值扭矩却高达410N/M，甚至比大多数3.0T车型扭矩还要大，所以动力上还是非常让人期待。 一上手开到
能保障在－20°<B>C保持快速充电，</B>－ 30°C正常使用。智能充电管理系统，拥有3种充电模式。一是6.6KW充电桩1.5H充满；二是3.3KW充电桩3.5H充满；三是220V家用电8H充满。同时，可用手机APP远程预约充电，实时查看充电状态。 帝豪GL PHEV搭载“启停式全速ACC自适应巡航系统”
电池热管理系统让它能在－20℃<B>保持快速充电，</B>－30℃仍可正常使用。 国际大牌供应商只是这套电气系统质量的基本保证，我认为另一个亮点更值得说一说，那就是和博瑞GE PHEV一样的6.6KW充电功率，配合专用充电桩1.5小时就能把电池组充满，相比同级别车型，也是个不可忽视的优势。不知道我这部分的介绍，能否回答本文
支持怠速充电，但实际体验下来，<B>充电的效率并不算高，</B>用汽油来换取少量的电量，似乎有些得不偿失。 和纯燃油版的帝豪GL相比，这辆帝豪GL新能源的动力总成可谓焕然一新。大部分情况下，对三缸机的抖动抑制得都很好，但在低速蠕动的路况下（馈电状态下），在车内仍会感受到一些抖动，影响了行驶品质。 在电量充足的情况下，低速拥
°到50°<B>温度区间还可以正常充电。</B> 几何A的底盘采用前麦弗逊独立悬挂，后扭力梁非独立悬挂的形式，实话说这样的底盘形式并不亮眼。从底盘我们还可以看到，电池进一步缩小了几何A的最小离地间隙，这对整车的通过性会有或多或少的影响。总结：人生几何拿到A 读书的时候，能在学业上拿到A，无疑能让人高兴上
充电之外，<B>还可以通过本身装置的发电机来充电。</B>在外接慢充模式下，充满需要3－4个小时，而依靠内置发电机则可以在一个半小时内充到80％的电量。 作为新能源车，长安CS75 PHEV的产品力属于均衡类型选手，从设计到空间、配置、动力，都很难找到比较明显的吐槽点。而实际售价跟一台汽油版中高配车型区
地的插座，这里的指示灯是橙黄色常亮，<B>只有显示绿色常亮才是正常充电。</B> 车身侧面与汽油版车型基本一致，但是最下方的包围还是能发现一些不同的，PHEV车型更加的接近R－LINE版本，比起素黑色的塑料板也更加的耐看和时尚。 曾经试驾的顶配车型，这里的铭牌是4MOTION字样，而PHEV车型未配备四驱系统，同时侧面以PHEV
量保持、<B>充电模式又正常。</B> 途观L PHEV也设计了五种驾驶模式：混合动力，纯电，电量保持，充电，GTE。各个模式体验了一遍后，我觉得还是混合动力和GTE模式最舒服，这就涉及到第二个关键词，一致性了。 其他模式或多或少开起来像一辆纯电动车，唯有这两个模式的驾驶习惯和燃油版完全一致（GTE相
充电速度堪称业界最快，支持6.6KW、<B>3.3KW充电桩以及普通220V充电包三种充电模式，</B>6.6KW充电桩仅需1.5小时即可完成充电，极大地减少了用户充电耽误时间的问题。同时也促使其它品牌在这方面提速，最终让消费者获得更大的便利。 如果你觉得动力系统就是博瑞GE的全部卖点，那么你又错了，博瑞GE搭载了同级领先的智能循
并支持6.6KW、<B>3.3KW充电桩以及普通220V充电包三种充电模式，</B>最快仅需1.5小时即可完成充电。此外，博瑞GE PHEV还拥有智能地图能量管理模式，可根据导航地图反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，怠速静音低至31分贝。 数据显示，过去三年时间，吉利先后跨越50辆、100万辆的产销规模大关
措施，<B>而48V电池充电的最高电压为56V，</B>已经很接近60V了。 有了48V电源之后，只要带入一个BSG电机（兼合起动机和电机功能），就能实现更高效的发动机启停功能，如此便能降低10％－15％的燃油消耗量。如果电池电量充足，还可以在汽车加速的时候帮助发动机一把。我们可以大致了解一下48V
百公里加速仅7.4S。同时支持6.6KW、<B>3.3KW充电桩以及普通220V充电包三种充电模式，</B>最快仅需1.5小时即可完成充电。同时，博瑞GE PHEV还拥有智能地图能量管理模式，可根据导航地图反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，怠速静音低至31分贝，刷新同级NVH标准。 吉利博瑞GE也是国内首款实现L2级智能驾驶的量产
.8吨的车来说已经相当好了。<B>而充电模式中最快仅需1.5小时即可充满电量，</B>纯电续航超过50公里。 最后，作为当今自主一哥吉利的新一代旗舰级轿车， 博瑞GE新能源有着足够高的颜值、强劲的动力输出以及合适的价格，插电混动的系统也让车主不再有里程焦虑，如果你希望体验当今国产中级车中混动新锐，那么博瑞GE是一个不错的
电机，<B>能够增强充电模式的通用性。</B>帝豪EV300能够在60KW公共快充桩实现45分钟内电量从0％充至80％。使用10KW快充盒，4.5小时内充满，同时帝豪EV300还可使用3.3KW家用慢充盒和1.8KW随车应急充电线，五种充电模式使帝豪EV300充起电来方便高效。 笔者有话说： 从帝豪
得已行驶在了高速路上，<B>那么提前查好下一个充电点、</B>关闭空调穿上足够厚的外套并且控制好车速是比较明智的做法。主打舒适和家用的轩逸·纯电，方向盘转向与回正力度都设定的相对偏轻盈，指向性足够准确但又不至于很“贼”；转向行程留有些许旷量，宽容度比较高。这种调校风格正是日产家用轿车最擅长的调性，让驾驶者在轻松惬意
板很醒目。<B>新车快速充电（50KW）</B>用时45分钟可充到80％，标准充电（6.6KW.交流220V.32A）用时8小时。舒适与安全相结合 内饰设计和轩逸汽油版大体相同，直观能看出来不同的就是方向盘和中控整体。NISSAN I－SAFETY+VSP行人提示系统以及智能互联系统，保证车内科技感的同
的标准来，续航还要打折扣。 <B>在充电方面的变化不大，</B>使用50KW的直流快充桩充电，可在40分钟左右内将电池从0充至80％；使用6KW交流慢充桩时，充满电需要8小时。 快充＆慢充接口▲驾驶辅助+自动泊车+电子踏板一个没有 驾驶辅助系统 智能自动泊车在新技术应用上，新一代聆风也领先国产轩逸·纯电一截，其中包括日产
冷系统在－15度天气下，<B>充电速度较正常充电提升60％。</B> 安全方面，微蓝采用了宁德时代生产的电芯，三元配比为523，化学结构较为稳定，整个电池包由96个方形电芯，共24个模组组成，电芯间的隔热采用航天级纳米温控材料气凝胶。 独立高压放电——如果发生碰撞，车辆会在1秒内断开整个高压回路，5秒内完成双路主动放
内，也就是正常下班回到家到上班的12个小时。<B>12个小时的夜间充电刚好符合人类出行的规律，</B>也可以满足第二天长途驾驶的临时需要。如果不能在12小时慢充，超出的部分实则是没有必要的。这个时间对应电池电量在65度电左右，即续航里程500公里上下。 微蓝的慢充时间为8小时，更适合利用用电低谷时的低电价降低出行成本，这是更经济的取向，
会尽可能的为电池补电，<B>而且充电效率还不低，</B>所以只要不是强制EV模式把电池电量消耗到一个很低的水平，整车的能耗表现还是有保障的。相较于充足的动力来说，这辆唐DM的悬挂要更加偏向家用舒适，底盘征地比较扎实，有着不错的行驶质感。各种细碎颠簸能够被很好的过滤掉。面对较大的坑洼，悬挂也能过滤掉绝大部分，保证车内
的MODEL X和MODEL 3，<B>干脆将符合中国充电标准的接口，</B>集成在车身上成为标准配置。 较为凉爽的环境温度（最高温度48摄氏度），唐EV四驱版充电电流118.1安，电芯温度从32－36摄氏度徘徊，动力电池热管理策略介入进行高温散热伺服（后续稿件将会对唐EV充电策略重点介绍）。 充满电后唐EV四驱版表显续航里程
要沿途有充电桩，<B>安排好充电、</B>休息的节奏，再有一台靠谱的电动SUV就差不多了，毕竟远行郊游这个想法我们用 比亚迪唐EV亲测过了，结论：可行。
对于笔者来说，<B>可以开到300KM以上再考虑充电的新能源车才刚刚跨过“及格线”</B>，本次体验受限于场地和科目的影响，续航表现以评估。等我们拿到试驾车之后再进行更详细的测试。从现有的情况来看，唐EV可以做到兼顾家庭用户和年轻消费者的用车需求，这一点不仅不矛盾，同时还非常讨巧，在同价位的车型内，竞争力还
M）那中乏力、咆哮的感觉，<B>即便是低俗行驶过程中一边给电池充电，</B>动力上也仍然是澎湃的，可见比亚迪全新的BSG电机架构，在性能方面得到了很大的提升。 虽然定位中型SUV，比亚迪唐DM的前两排空间绝对是超乎你的想象，乘坐舒适度也是蛮不错的，但是最后排座椅只能坐上两个小孩，成年人坐上去的话会感觉很压抑。所以在我开
发动机就会强制启动为电池充电，在高速状态下，<B>发动机也会用富余的动力为电池充电。</B>所以唐DM跑高速并不省油，发动机转速一直维持在2000转左右，而且发动机隔音相比其他部分的隔音做的不太好，别看发动机舱包的严严实实，噪音还是挺明显的。 底盘悬挂整体的调校风格是舒适取向，但是由于22寸的轮圈，滤震效果大打折扣，造成一种初段硬中后段
使用也足够了，<B>所以对于不充电也不会对电池寿命有太大影响，</B>大家可以放心使用。（运营人员：章昱）
斯拉作为电动汽车行业标杆，<B>充电平均效率约为85％，</B>而国产电动汽车效率为70％－80％，比亚迪作为国内新能源汽车领头羊我们姑且以80％的充电效率计算，也就是说电池每增加1KW·H的电量需消耗1.25KW·H的电能。由此可得全新比亚迪唐DM每百公里需消耗9.0L汽油和2.375KW·H的电能。预计传统能源版唐
，充满大概8~9个小时。 <B>逆变器就是能把唐当做大充电宝用。</B> 从插头上的参数看，最大逆变功率能达到4000W，户外接个电磁炉炒菜，再接个电饭煲都是OK的。讲到这里，大家一定很好奇唐在市区里开着究竟如何了吧？文章的最后，就上一段我对车主小姐姐的简短采访，让小姐姐告诉大家答案吧，哈哈。Q：为什么从买你的人生第一
耗1.9KWH的电量，<B>按国产纯电动车充电效率的最高值80％来算，</B>唐混动每增加1KW·H的电量需消耗1.25KW·H的电能，如果按照上海第二档居民用电0.677元/KWH的单价计算，其行驶每百公里电量需花费1.58元。由此平均到每公里大概需要0.62元。​当然，以上能源消耗我们是按照其新车首年计算，而随
风口，再下方则是一个向内倾斜的插孔，<B>尺寸与中等大小的充电宝类似，</B>其深度刚好可以让IPHONE7插进去并且留出一定尺寸在外方便拿取，同时也能同时放进两个手机。这个设计还是相当方便的。 在大屏的新能源控制区域，你可以直观查看电量结余以及能耗情况。在设置彩蛋中，则可以选择驾驶模式以及能量回收的等级，其操作菜单简单明了，上
不会实时更新。<B>最好以充电APP充电站为准。</B>消费建议如果不考虑高速长途行驶的话，欧拉R1无论在颜值、便利性、使用成本等多方面都是一辆合格的代步车。再加上整车3年或12万公里质保、电池组8年或15万公里质保，个人认为手握6－8万元购车预算时不妨考虑一下 欧拉R1。
使用便捷性更好，与智能手机不相上下，<B>而且还可以实现电池预充电、</B>空调预开启以及车辆远程解锁等功能，再加上所配备的科大讯飞智能语音系统，女性朋友们使用欧拉R1女神版更加方便和轻松。 至于安全性能方面，欧拉R1女神版则是搭载了许多安全功能，像是坡道辅助、前碰撞预警、低速行人预警、倒车影像以及侧气囊等等，更好地呵护了女性朋
10小时。<B>高配的灵睿版车型采用6.6KW交流普通充电，</B>慢充充满只需5个小时。显然，欧拉R1的动力水平只能算满足代步而已，巡航里程也只限于日常在城市中通勤。 车型分析欧拉R1一共推出了5个版本的车型，其中，除入门的灵动版只提供310KM版本车型，高配的灵睿版和女神版只提供351KM版本车型外
充。 在国家电网充电桩上，<B>欧拉R1最大充电电流90.5A，</B>半小时约充入12.6度电。通过续航测试数据可大致算出该车的平均电耗约为10度/百公里，因此欧拉R1半小时约可充入120公里续航里程。 在特来电充电桩上，我们能够看到欧拉R1的完整充电线。在电池初始温度18℃情况下，欧拉R1从10％剩余电量充电至充满
少了159公里。 <B>第一次充电前的平均能耗为9.8KWH/100KM，</B>R1的电池容量是33KWH，照此开法满电跑300公里是没问题的。 我们充电的原则是每次都充满，继上次充电后，我们又跑了116公里，这次续航里程掉了152公里，或许是因为第一次充电后快速路跑得多缘故。 试驾车的缘故，我只能在这段时间
接受的。<B>实际充电效率也基本在一个可以接受的区间内，</B>从40％左右使用快充充电至90％，实际等待时间1个小时，价格在10元左右，续航里程可以增加180公里，每天晚上遛弯的时间就能满足第二天的出行需求，实际成本你算算能有省？ 充电，也没有想象中那么麻烦成为了一名电动车主你才会考虑他们的生活焦虑
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
仅可以加油，<B>还可以充电，</B>续航里程显著优于卡罗拉双擎，全面提升消费者的使用感受。同时，与其他新能源车型相比，普通家用电源即可满足该车的充电需求，对充电桩的依赖很小；如果充电不方便，完全可以只加油、不充电，其燃油消耗与双擎车型相当，使用极其方便。 卡罗拉目前在售的双擎车型刚上市就受到广大消费者的
动车型。<B>既能在具备充电条件的基础上大幅下降用车成本</B>（多充电、多用纯电驱动）。同时也能够在馈电状态做到极佳的平顺性以及超低的油耗（仅比混动版油耗高0.1L/100KM），对于用户来说完全不用操心怎么来用这台车才能够省油。 亲民，这就是卡罗拉PHEV最强悍的地方，相比燃油版提升不多的售价，收
风摆严肃一些。<B>在电池能量密度和充电技术还不够发达的当下，</B>笔者个人认为，纯电车型并不是新能源最好的解决方案。当你在雨夜中开着一台续航还有19公里的电动车前往20公里外的目的地时，你必须在雨刮和大灯之间舍弃其一。而漫长的充电时间和零稀的充电设施，更会让你的用车生活雪上加霜。 所以在技术成熟之前，我
之后，<B>并不具备良好的充电条件。</B>所以还是在当混动车型来开。那就真的有些痛苦了。 理论上来说，丰田的插电混动车型有着混动技术的打底，即使在没电的时候也能达到丰田混动车的水平。不过这个还是要实际跑起来才能体会到。 在技术分享会结束之后，主办方还提供了试驾车：雷凌双擎E+和卡罗拉双擎E+。 两
间不大，<B>放置充电装置非常合适。</B> 在驾驶方面，此前测试编辑表示“首先是动力方面，LITE采用单电机驱动，电机最大功率49马力，看似不高，可是我们要知道它的总质量只有895公斤，满载两个人的情况下完全能胜任日常所需。另外，在动力响应方面，电动机能时刻保持最大扭矩输出，所以只要你“电门”给到位
位比较紧张，<B>可是充电车位却空余不少，</B>他再也不用掐着点抢普通停车位了，停车更方便的同时还能顺便充个电。 之前开沪C燃油车的时候，由于每天往返接近100KM，油耗也高，张明基本3－4天就要跑一次加油站。上海的加油站在高峰时段基本都要排队，加个油没20分钟下不来。而现在，张明作为上海第一批的雷凌双
能回收），<B>充电效率会高一些，</B>回收级别不可调~拖拽感是有的，保持车距能当刹车使…………………… 因为有电机的辅助，雷凌双擎E+在起步、城市游走中还是比较愉快的。如果有较高的动力请求，将左侧的能量表逼到PWR，伴随着发动机的嘶吼你会恍然醒悟：这还是台雷凌。油门踏板对动力的请求线性，而刹车就要扣
间不大，<B>放置充电装置非常合适。</B> 在驾驶方面，此前测试编辑表示“首先是动力方面，LITE采用单电机驱动，电机最大功率49马力，看似不高，可是我们要知道它的总质量只有895公斤，满载两个人的情况下完全能胜任日常所需。另外，在动力响应方面，电动机能时刻保持最大扭矩输出，所以只要你“电门”给到位
解决的问题，<B>而在后续上还要解决快速充电、</B>大量的电池回收利用以及维修处理等问题。我们都知道，目前最理想、最实际的能量电池材料是锂，但其活性高，在高温下存在热失控容易易燃易爆。所以在发生碰撞时容易导致局部短路形成局部过热引起爆炸等极其危险现象的发生，从而对乘坐车造成严重的二次伤害。﻿﻿ 但是在还
汽油的以来。动力模式则更适合高速行车，同时，<B>还可以打开电池充电选项蓄能，</B>回归到相对低速时，还能切换到纯电模式。平常开车的话，建议使用混动模式，响应积极，动力感受也很高。整体来说，领克PHEV车型的动力表现要优于燃油车型。 关于购车方面，用户可享受1元一站式上牌服务，PHEV综合补贴最高达3万元，并且享受最高36期0利息的金
还配有智能控温管理系统，<B>在高温/寒冷环境下也能保障正常充电。</B> 充电时间方面，据吉利官方表示，若使用充电功率为60KW的充电桩进行充电，将600车系的电量从30％充至80％需要33分钟，500车系则需要30分钟。若使用充电功率为6.6KW的充电桩进行充电，将600车系的电量从0％充至100％需要9.5个小
下30°到50°温度区间，<B>可以保证正常充电，</B>确保在极端天气下的电池性能表现，并且在快充模式下，电量从0到80％需要30分钟，慢充模式下充满需要9小时。 在驾驶操控上，它的弯道性能，滤振系统做得比较中庸，舒适性依然是帝豪GSE的调教取向，悬架调教整体还是偏软，对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的过滤掉。
－20℃<B>还能保持快速充电。</B>根据笔者的实测：采用高速服务区120KW的国家电网快充桩进行充电，车辆从48％充到100％只需30分钟。 在帝豪GSE刚开始充电时，充电功率达到了31.3KW，之后随着电池问题的提升，最高充电功率能够达到45KW左右，没有出现因为温度过低而影响充电速度的情况，值
的，电池容量相近的车，<B>充电时长也不会有太大差异。</B>像广州这样面积不算特别大但很拥挤的都市，短时间快充恐怕是电动车的使用常态了。 其实如今买辆电动车用作市内代步已不失为一个好选择，越来越多的大城市家庭在选购第二辆车时将视野转向了电动车，小城市的销售情况甚至比一线城市更好些。之前官方数据预测，燃油车的顶点将
的，电池容量相近的车，<B>充电时长也不会有太大差异。</B>像广州这样面积不算特别大但很拥挤的都市，短时间快充恐怕是电动车的使用常态了。 其实如今买辆电动车用作市内代步已不失为一个好选择，越来越多的大城市家庭在选购第二辆车时将视野转向了电动车，小城市的销售情况甚至比一线城市更好些。之前官方数据预测，燃油车的顶点将
到50°温度区间，<B>可以保证正常充电，</B>确保在极端天气下的电池性能表现。 双屏互动，可以将导航或者其他页面投影至仪表盘上，仅需三个手指向左滑动即可。 舒适性依然是帝豪GSE的调教取向，对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的化解；看似低矮的车身下，其实坐姿可真不低，开起来能够给予你更多的视野范围，转向调
M。 充电方面，<B>帝豪GSE有5大充电模式，</B>可根据不同生活场景选择充电途径，其中黄金30分钟充电模式可在30分钟从30％快充至80％。新车还将配备放电功能，利用电动车电池和电机系统，实现充电口外放电，输出220V家用电。推荐哪台？其实这次推出的4款车型不难选择，如果资金稍微充裕点低配车型可以不用考
H等速续航里程达到460KM。<B>在快速充电模式下，</B>它的电池需仅要0.5小时充满。值得一提的是，帝豪GSE的电池还支持放电功能，可以通过充电口输出220V家用电，为车主解决不时之需。
M，60KM/H等速续航里程达到460KM。<B>在正常充电模式下，</B>它的电池需要9小时充满。值得一提的是，帝豪GSE的电池还支持放电功能，可以通过充电口输出220V家用电，为车主解决不时之需。
B接口，<B>满足全体乘员的充电需求。</B>同级首次搭载主/副驾双电动座椅，辅以座椅加热功能，让行驶过程更舒适。零重力美臀座椅的采用，也让乘坐的舒适度得到了质的提升。荣威I5在互联网自然有着独到之处，荣威I5搭配10.1英寸高清魅彩大屏和12.3英寸数字交互虚拟组合仪表，科技范儿十足。并搭载互联网汽
数量最多的5个USB接口，<B>满足全体乘员的充电需求。</B>同级首次搭载主/副驾双电动座椅，辅以座椅加热功能，让行驶过程更舒适。动力系统方面。荣威I5提供了1.5L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压发动机两款供消费者选择。1.5T车型搭载上汽蓝芯SGE 20T全铝中置缸内直喷高效动力，最大功率124千瓦，峰值扭矩25
的用心程度，其实这些是一些容易忽略的细节，<B>这台车我的大屏手机无论存放还是充电都能找到特别合适的位置，</B>不要小看这个功能，目前的家轿善待大屏手机的其实不多。 同样在手机不离身的朝代，整车有多达5个USB接口，再也不用担心一家人抢USB接口了。 用来家用的轿车后排经常要乘坐三个人，荣威I5全系标配后排中央头枕，我试乘了一下，这
就只能像图中这样，让前轮跨过限位杆，<B>才能保持正常充电，</B>而这时车头距充电桩前的防撞杆只有不足20CM厘米的距离。小结：如果您的活动范围大部分时间是城市内，那么ES6的续航足够满足日常需求，以上下班往返距离50KM来计算，一周充电一次问题不大。高速续航仍是它的短板，满电430KM的情况下，高速续航不足300KM，支撑一
将全部电量充满。<B>普通交流电充电方式下，</B>70KWH电池组8小时大约可以充到80％，10小时全部充满。84KWH电池组需要用10小时充到80％，充满需要12小时。
家要想迅速的推广新能源汽车，<B>都是要先建好快速充电站。</B>而蔚来汽车选择自己建设换电网络，除已全线开通的G4京港澳高速换电网络外，G2京沪高速换电网络、G15沈海高速上海到湛江段也已部分建成，即将全线贯通。蔚来已初步建成覆盖全国的保障网络。2019年服务网点计划超过300个，服务能力将进一步升级。这极大的解决了消
程会高于 100KM，只有 0.4％ <B>的出行是真正对快速补充电能有强需求的长途出行。</B> 所以，高速才是真正适合换电站大展身手的舞台。一方面，运维成本相对一线城市会有下降；更重要的是，这是真正高频的用户需求。 考虑到国家电网的快充站良莠不齐，特斯拉的超级充电站网络甚至没有进入全国高速网络，蔚来换电站网络是蔚来对包括特斯拉
另外，<B>至2018年底蔚来汽车将建设40－80座快速换电站和部署大约400辆充电卡车。</B>到2020年，蔚来汽车计划在全国建设超过1100座换电站，同时投放超过1200辆移动充电车。蔚来汽车服务网点也在不断拓展，2018年建成162个，2019年建成300家以上服务网点。 从李斌的规划和描述
2026公里，明年一季度开始运营。另外，<B>至2018年底蔚来汽车将建设40－80座快速换电站和部署大约400辆充电卡车。</B>到2020年，蔚来汽车计划在全国建设超过1100座换电站，同时投放超过1200辆移动充电车。蔚来汽车服务网点也在不断拓展，2018年建成162个，2019年建成300家以上服务网点。 性能、续航、智能、
开始运营。另外，<B>至2018年底蔚来汽车将建设40－80座快速换电站和部署大约400辆充电卡车。</B>到2020年，蔚来汽车计划在全国建设超过1100座换电站，同时投放超过1200辆移动充电车。蔚来汽车服务网点也在不断拓展，2018年建成162个，2019年建成300家以上服务网点。 越来越多的NIO
O背面，<B>则是直流快速充电接口和交流慢速充电接口。</B>大灯组和中网相连，这进一步拉宽前脸横向视觉感受。 车身侧面，硬朗的腰线搭配较高的离地高度，使得整车看上去非常有力量感，并且还带有较为粗壮的龙门架。车身尺寸方面，新车的长宽高为5400/1800/1760MM，轴距为3350MM，货厢的尺寸为
满足日常通勤的需求。<B>220V的家庭用电即可满足宝骏E200的充电需求，</B>从20％到充满大约需要8小时。奇瑞EQ1指导价：5.98－7.58万元奇瑞的EQ1，小蚂蚁，应该是很多人都比较熟悉的一款车型，早些年在分时租赁市场出现频率相当高；同时从机械品质方面，在同级别中也算有口皆碑。 立体的前脸，细长的进气
季度投入使用。6、<B>中日将统一电动汽车充电标准日本负责普及电动汽车快速充电标准“CHADEMO”</B>的CHADEMO协会8月22日宣布，将与中国业界团体制定新的标准。不仅仅是乘用车，支持巴士和卡车的高功率充电标准也在2020年确定。如果中国和日本能够统一标准，市场占有率将超过9成，有望成为电动汽车充电规
发动机与电机的转速差，<B>以确保车辆在混动模式（充电与急加速）下动力输出平顺有力。</B> 官方称其有900公里续航里程，综合 1.6L 百公里油耗及 70KM 纯电续航里程。亏电油耗不到6L/百公里。单看这些参数，我觉得目前指挥官所掌握的混动技术与丰田不相上下。 指挥官电池，来自明德时代，能量密度达到165WH
个档位就可以了。 纯电动模式：<B>适合有充电条件，</B>且每天通勤距离小于 70KM 的情况，可以做到 0 油耗。 电量保持模式：系统会将电池的电量保持在进入该模式时的水平，如果计划路线一段通畅一段拥堵，可以在通畅路况提前打开这个模式，系统会自动增大汽油机的使用比例并保持动力电池中的电量，等到了拥堵的路况时电池还有足够
达到惊人的能量密度实属罕见。 <B>高标准电池可以做到3000次充电，</B>并且衰减小于20％，车辆纯电续航是70KM，也就是说8年后仍然可保证56公里的纯电续航能力。JEEP专属220V/30A充电桩，最快充满电仅需2个小时，220V/10A最快8小时即可完成充电。电池采用方形电池，共96个电芯，8个模块组成，并覆盖铝
全电压，<B>48V的最高充电电压是56V，</B>已经接近极限，所以选择了48V这个安全线以内的最大值。并且，相对于纯电动或强混动车型，48V混动系统由于电压较低，不像其他混动车型上百伏的高压。所以福特领界的安全性比纯电或插混等车型高很多，在绝大多数场景下（非潮湿环境），48V对人体而言都不会有损伤
制键配合使用搜歌切歌666！ <B>两个USB接口一个连车机一个快速充电，</B>不错！ 到这，基本上本期也进入尾声，下一期尽量不这么拖了，应该很快回来，本期到这，愿你喜欢，我是SUGER！ 一切都在刚刚好的当下。有没得到的，但细细数来，拥有了很多。嗯。生活可期，远方可眺。
无线充电功能装置，<B>说实话充电速度并不算快，</B>而且充电过程的温度偏高，在拿放的过程并不是很方便，尤其是6英寸以上的手机。 多媒体中控系统功能十分丰富，并集成了科大讯飞语音识别、4G网络、7种颜色车内氛围灯、360°全景影像等功能。不得不说人机交互这一配置做的确实非常到位！真的是给驾驶员带来了极大的操作
代步车、<B>24次代客充电（平均2次/月））；</B>高端出行公司服务用车建议19800臻享版（购买此服务包≈一年只需安心开车就行，有问题客服会解决）；不属于营运车的网约车用户建议7280元纯享版（注意事项：按照相关规定，使用非营运车型提供营运出行服务属违法行为）。文章写到这里重点基本已经介绍完毕，
水深度300MM。<B>充电10分钟，</B>行驶60公里，慢充8小时，快充40分钟至80％。价格：补贴前预售价格19.9万元，补贴后预售价格22.3万元，补贴后预售价格18.28万元，补贴后预售价格20.68万元。据之前的消息，新款轿车将于8月16日正式推出，根据现在公布的价格，新款轿车在同级别轿车中具有很强
按照都市年轻家庭的用车习惯，<B>保守估算不限次代客充电每月可节省用户4－5小时充电时间，</B>因服务产生的电费、停车费全免。 当前，合资车企推出的新能源产品可以被视为其试探市场，摸索消费者习惯、喜好，为下一阶段的爆发做铺垫。随着国内新能源汽车由依赖补贴的“政策驱动型”向依靠产品实力的“产品驱动型”市场转变，自主与合资
KM（非等速续航）；<B>以上三哥版本车型快速充电从剩余电量30％－80％只需1.5小时。</B>车身尺寸方面，长宽高分别为4765×1837×1515MM，轴距2718MM；轮胎规格提供215/55R17和225/55R17。悬挂方面采用前麦弗逊式独立悬架后多连杆独立悬架。智能化配置也是十分丰富，其中像L2级别
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
基础配套、<B>措施还没完善到随时随地能满足客户充电需求的阶段，</B>燃油车就依然有它的市场。所以，对许多厂商来说，最明智的做法就是“一个车推两个版本”，即新能源版本和燃油版，如同比亚迪秦PRO就有燃油版和DM版。前段时间我们已经为大家秦PRO DM版的测试，接下来，该轮到燃油版出场了。它的表现以及竞
行和刹车时又会启用能量回收来给蓄电池充电，<B>尽管充电效率并不高，</B>但增加个几公里续航来满足动力增强的需求并不勉强，从仪表盘和中控屏上都可以查看能量流动情况。 加过一次油后油耗清零，蓄电池电量为零，采用混合动力通过了上海市区拥堵路况、高架桥、高速公路，也包括滴水湖附近通畅的公路和起伏不平的乡道，电池的纯电续航始终在0－5KM内
地的插座，这里的指示灯是橙黄色常亮，<B>只有显示绿色常亮才是正常充电。</B> 车身侧面与汽油版车型基本一致，但是最下方的包围还是能发现一些不同的，PHEV车型更加的接近R－LINE版本，比起素黑色的塑料板也更加的耐看和时尚。 曾经试驾的顶配车型，这里的铭牌是4MOTION字样，而PHEV车型未配备四驱系统，同时侧面以PHEV
30公里。充电方面，新车具备快、<B>慢两种模式充电模式，</B>快充模式下，30分钟可充满80％的电量，慢充则需要8小时充满电量。编辑总结：广汽三菱祺智EV530拥有时尚动感的外观和丰富的人性化配置，而530公里的最大续航里程可让消费者更好的去享受纯电动用车生活。
卡？还是只是对基础建设进行补贴（如：<B>大力发展充电行业、</B>对公共充电桩的建设进行补贴）？这条说法还是挺有意思的。 类似的网传版本还有很多，消费者看的也是眼花缭乱，有不少粉丝问邦老师对此怎么看。 ■ 电动邦对于2019年的补贴预测是怎样的？ 从今年截至目前的工信部申报信息（产品）来看，今年将要推出的紧凑级新车，已有几款综
0％—80％），<B>充电速度在同级算正常水准。</B>江淮IEVS4看起来怎样？ 毫无疑问，这是一台典型的油改电车型，因为无论是从外观内饰，还是内在的布局，都可以看出它曾经的模样——瑞风S4。只不过前脸采用的全封闭格栅及车尾的EV标，证明了它与普通瑞风S4不一样。这种做法在该价位内也算常规操作，毕竟利用已有
满。此外，<B>前方名爵LOGO还可在充电时缓缓闪烁，</B>增加仪式感。 内饰：重点在于细节提升 编辑总结：毫无疑问，名爵ZS纯电动继承了燃油版车型的优点，除了足够年轻的设计以外，在车机系统、内部空间、安全性等方面也有着不错表现，伴随着针对新能源车的细节改进，EZS将有实力吸引年轻消费者的目光。与此同
C测试模式下续航距离也有335公里，<B>通过快速充电装置只需30分钟就能冲入八成的电力。</B>全新亮相的MG EZS预计于2019年在全国市场正式展开贩卖。
0％—80％），<B>充电速度在同级算正常水准。</B>江淮IEVS4看起来怎样？ 毫无疑问，这是一台典型的油改电车型，因为无论是从外观内饰，还是内在的布局，都可以看出它曾经的模样——瑞风S4。只不过前脸采用的全封闭格栅及车尾的EV标，证明了它与普通瑞风S4不一样。这种做法在该价位内也算常规操作，毕竟利用已有
KM（非等速续航）；<B>以上三哥版本车型快速充电从剩余电量30％－80％只需1.5小时。</B>车身尺寸方面，长宽高分别为4765×1837×1515MM，轴距2718MM；轮胎规格提供215/55R17和225/55R17。悬挂方面采用前麦弗逊式独立悬架后多连杆独立悬架。智能化配置也是十分丰富，其中像L2级别
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
基础配套、<B>措施还没完善到随时随地能满足客户充电需求的阶段，</B>燃油车就依然有它的市场。所以，对许多厂商来说，最明智的做法就是“一个车推两个版本”，即新能源版本和燃油版，如同比亚迪秦PRO就有燃油版和DM版。前段时间我们已经为大家秦PRO DM版的测试，接下来，该轮到燃油版出场了。它的表现以及竞
1KM）。 <B>吉利几何A录得的平均电耗量和单次充电续航标准，</B>已达到行业内领先标准，基本与新的WLTP测试标准一致。（注：业内基本认同纯电续航里程测试标准，NEDC会比WLTP缩短约20％。几何A NEDC为410KM，因此WLTP约328KM）切水银泻地 总评：几何A是我开过的最好上手的纯电动
线不够长。<B>而交流充电一般都是回到家之后了，</B>而且充电线的长度也可以自由选购，所以交流充电口在前方还是后方的影响都不大。 另外，几何A还支持对外放电，试驾活动现场，几何A就担负了为一台复印机供电的任务。三、几何A的空间表现要注意：笔者身高178CM，前排调整至舒适位置，头部空间2指，此时后排腿
°温度区间，<B>依然可以正常充电。</B> 动力方面，几何A搭载一台永磁同步单电机，最大功率120KW，峰值扭矩250NM，电机最高转速12000RPM，0－100KM/H加速时间8.8S以内。广汽新能源AION S同样采用来自宁德时代三元锂电池，电芯是最新的NCM811配比，电池包能量密度170WH/
高温冷却，在零下30°到50°温度区间，<B>都可正常充电，</B>解决极端天气出行难题。电驱上，GE11采用HEDS高效电驱系统，其配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，即使涉水行驶也可以保证安全运行。关于新车的更多消息，我们会持续关注。（文/汽车之家 周易）立刻参与！ 文章质量调查
温度区间，<B>电池都可正常充电。</B>充电时间方面，官方表示标准版车型从30％－80％充电需要0.5小时，而高续航车型从30％－80％充电需0.55小时。 在刚发布的《关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示》中，比亚迪高达55亿元的数额为身后吉利的两倍有余。同时在2018
30°到50°<B>都可以正常充电。</B>充电时间方面，普通版车型从30％－80％充电需要0.5小时，高续航版从30％－80％则需要0.55小时。
30°到50°温度区间，<B>依然可以正常充电。</B> （文/薛壮壮）
°到50°<B>温度区间还可以正常充电。</B> 几何A的底盘采用前麦弗逊独立悬挂，后扭力梁非独立悬挂的形式，实话说这样的底盘形式并不亮眼。从底盘我们还可以看到，电池进一步缩小了几何A的最小离地间隙，这对整车的通过性会有或多或少的影响。总结：人生几何拿到A 读书的时候，能在学业上拿到A，无疑能让人高兴上
，在零下30°到50°<B>温度区间均可正常充电。</B>该车具备五种充电模式，用户可根据不同环境选择最佳充电方式。标准版车型 0.5H可完成30％－80％充电，高续航车型 0.55H可完成30％－80％充电。 距焦观点可以看出，吉利几何A在配置和动力上都诚意满满，加之体现品质感和未来感的设计以及彰显个性的命名，无
，在零下30°到50°温度区间，<B>都可正常充电；</B> 电驱方面，几何 A采用HEDS高效电驱系统，其配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，即使涉水行驶也可以保证安全运行。其单级减速器则采用了和宝马、奔驰两大豪华品牌相同的博格华纳单级减速器。充电方面，几何 A具备五种充电模式，用户可根据不同环境选择最佳充电方式。
上下班时间相对固定的话，<B>也是能满足充电需求的。</B> 当然，身处一线城市的我们还得考虑指标问题，而若是选择一款电动车的话，这些问题或许就不再是问题了。进阶之路就如许多人的买车之路那样，有了入门的尝试之后，便想得到更好的体验。在拥有小蚂蚁1年多，体会了电动车种种的优点之后，钟女士便有了升级电动车的念头，而此时，
50°温度区间，<B>都可正常充电。</B>其还配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，即使涉水行驶也可以保证安全运行。 编辑点评：千呼万唤始出来，今晚几何A上市了。可以说几何A让所有人都眼前一亮，不仅仅是车型定位、配置、理念还是它的外观风格，都让今晚在座的所有人惊艳。未来，会有更多消费者把选择放在传统车
30°到50°温度区间，<B>都可正常充电，</B>解决极端天气出行难题。电驱上，GE11采用HEDS高效电驱系统，其配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，即使涉水行驶也可以保证安全运行。预售价方面，媒体的猜测在20万左右，实际价格以4月11日几何A的发布价格为准。
统，在零下30°到50°<B>都可以正常充电。</B>此外，这台永磁同步电机防水防尘达到了P67，算是这个级别里较高的水准。充电时间方面，普通版车型从30％－80％充电需要0.5小时，高续航版从30％－80％则需要0.55小时。总结：几何A在目前主流电动车行列中绝对是各方面的佼佼者，外观上的它会让你流连忘返，内饰上的
°到－50°<B>温度区间的正常充电。</B>（图片来源网络）
0°温度区间，<B>都可正常充电；</B> 电驱方面，几何 A采用HEDS高效电驱系统，其配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，即使涉水行驶也可以保证安全运行。其单级减速器则采用了和宝马、奔驰两大豪华品牌相同的博格华纳单级减速器。充电方面，几何 A具备五种充电模式，用户可根据不同环境选择最佳充电方式。
理系统，即便在零下30°到50°温度区间，<B>依然可以正常充电。</B>（文/李佳晋）
50°温度区间，<B>都可正常充电。</B>总结拥有着吉利光环的几何A，在自主新能源汽车产品中基本可以说赢在了起跑线上，虽然目前官方还没公布有关加速性能的数据，但以其目前展示出来的设计、用料、做工等方面看，确实是一款拥有极高实用性的新能源产品。而这些优点让它面对造车新势力甚至特斯拉时也有十足的底气，毕竟价格还
动等等，<B>均可以加强充电效率。</B> 吉利“几何 A”的多媒体系统中，内置行车记录功能，直接将前摄像头转换为行车记录摄像头。减少用户后期增配费用，记录视频效果十分细腻。 抬头显示功能，如今已经越发普及，包括时速、车辆状态、部分导航等等，便利性较为突出。吉利“几何 A”中控区域大部分功能键，均采用
系统，在零下30℃到50℃<B>的区间内可以正常充电，</B>而永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，可以保证涉水安全行驶。总结：很显然，几何A是一款需要承担品牌向上重任的车型。不管在命名上还是设计上，你会发现这并不是吉利拿来敷衍消费者的产品。高颜值的外观内饰设计，配合很高的装配工艺。动力方面在牺牲了部分性能后，保证了
系统，官方称可在零下30°到50°<B>温度区间正常充电。</B> 几何A采用前置前驱结构，采用单永磁同步电机驱动，最大功率130KW、最大扭矩250N·M的，传动系统来自博客华纳的单级减速器，最高时速为150KM/H，官方百公里加速时间为8.8S。此外，该电动机动力总成防水防尘等级达IP67，支持涉水行驶。此外，几何A搭载了
到50°温度区间，<B>都可正常充电。</B>高维版车型 0.5 小时即可完成 30％－80％ 充电，高能版车型 0.55 小时完成 30％－80％ 充电。■ 外观体验 ■ 内饰体验 ■ 空间体验 车内储物空间 车内乘坐空间 ■ 邦点评： 这款代号为 GE11 的车型，在公布中文名之后小编就凌乱了，“几何 A
或者过冷的状况在零下30°到50°<B>温度区间均可正常充电另外，</B>其配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67即使涉水行驶也可以保证安全运行至于上述功能在实际过程中是否属实由于新车还未上市，目前只公布了NEDC续航里程我们会尽快为大家带来实际测试参考。
的早高峰，周五晚高峰的堵也是毫不逊色。<B>从恒通创新园的国网充电站出发，</B>上机场高速，然后绕四环行进，之后在东四环进入朝阳北路，一直到通州。接着往东六环上走，转京平高速、机场高速回到起点。采用全长 118 KM的固定路线。每行进 10 KM，将对车辆的表显剩余续航、剩余电量进行拍照、数据记录。 周五晚高峰的北京四环要比平时
在零下30°到50°温度区间，<B>都可正常充电。</B> 智能驾驶辅助方面，官方称几何A配备了L2级智能驾驶，包括ACC 自适应续航（带有启停功能）可实现0－150KM/H区间的跟随前车行驶和起停功能、ICC 智能领航系统、SLIF限速识别系统，还配备了一键自动泊车系统和MOD后方逸动物体检测系统。 中控配备12.3英寸
区间，<B>依然可以正常充电。</B> （文/李佳晋）
要频繁的刹车，<B>并且还可以反向充电，</B>几个大坡下来电量居然实现逆增长。 想象一下前段时间开吉姆尼来这个地方真的是够了，油门踩到生无可恋，旁边我哥们说怪不得你这破车这么费油，哈哈，但是我们能越野呀，在这里不得不说说我家小吉，在我眼里他没有缺点，不接受反驳。 新草原天路其实很大一部分都是当年修建风机所
辆在零－30℃—50℃<B>的区间内正常充电；</B>高维版和高能版30％到80％的快充时间略有不同，分别为30分钟和33分钟。 几何A的外观采用了名叫“多维流动生命体”的设计理念，说实话，大多数人都不会CARE这个理念到底是什么。在外观发布以后，甚至有不少人在吐槽外观有点吃藕。在这里我就想为几何A小小的呼吁一下：
CS电池智能温控管理系统，在－30℃－50℃<B>温度区间都可正常充电。</B>此外，几何A具备L2 PLUS级别智能主动驾驶系统、驾驶席智能预紧式安全带RML、RCW后防碰撞预警系统、最新一代的博世9.3代ESP系统、DOW开门预警系统、LKA车道保持系统、BSD盲点检测系统+LCA变道辅助系统、W－HUD投影式抬头显、专属智能车载系
何A还有ITCS电池智能温控管理系统，<B>保证车辆在零下30度至50度可以正常行驶和充电，</B>30％充至80％同样只要30分钟。 北汽新能源EU5指导价：13.29－16.19万元续航里程：416/460公里 北汽之前宣布要实现转型，全面转战新能源汽车领域，而EU5是北汽新能源现阶段的销售主力车型，在外观方面源自于绅宝D50
温控管理系统，<B>保证车辆在零下30度至50度温度区间都可以正常行驶和充电，</B>另外几何A与大多数纯电动车型一样都具备快充功能，从30％－80％快充模式只需要30分钟即可。 AION S是广汽新能源第二代纯电专属平台旗下首款车型，在外观方面AION S采用了全新的设计语言，整体车身线条十分前卫，双色车
区间，<B>都可正常充电。</B>广汽新能源AION S补贴后售价：13.98－20.58万元AION S是广汽新能源基于广汽第二代纯电专属平台GEP打造的首款战略车型，聚合了五大技术优势：长续航、大空间、高智能、高安全和深度定制，这使得AION S同时拥有多个业界“第一”的标签。广汽新能源AION
50°<B>温度区间都可正常地充电。</B>其中，高维版车型在快充模式下仅需0.5H即可完成30％－80％充电，高能版车型则需要0.55H就能完成30％－80％充电，充电高效快捷。 以上就是小编给大家推荐的三款高品质新能源汽车了。其中，特斯拉MODEL 3和 蔚来ES8动感前卫，但价格也行对较高，入
温度区间，<B>电池都可正常充电。</B>充电时间方面，官方表示标准版车型从30％－80％充电需要0.5小时，而高续航车型从30％－80％充电需0.55小时。 在刚发布的《关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示》中，比亚迪高达55亿元的数额为身后吉利的两倍有余。同时在2018
个充电桩，最大的充电功率只能达到40KW，<B>所以充电慢一点也是正常的。</B> 聊完了外观、动态和充电的部分，该来聊一聊车厢里的部分了，总的来说就是：内饰是真精致、空间是真大。 精致到什么程度？连中央扶手都给用细腻的皮质给完全包裹起来了，设计感也很出众，悬浮式的中央扶手很有想象力，下面还有两组USB接口和一个12V点烟器接口。唯独
经过一段漫长的“预热”<B>才能正常充电，</B>这是出于对电池系统的保护。但正如前面提到的厂家已经对AION S的电池预留了部分电量以起到保护的作用。所以AION S能在很快的速度下达到250A左右的电流，快充功率基本维持在85KW以上，从光电充至80％用时不到40分钟。我不建议在80％以后继续用快充进行充满，因
人也是丝毫没有问题滴，此外，后排出风口、<B>充电端口也都给咱备好了。</B> 看到这张照片时的你，是不是不敢相信自己的眼睛？没错，那支棱起来的就是腿托，而且还是电动的！这个设计真是太让我意外了，不仅能够电动调节腿托的角度，还自带老板键，轻松控制副驾驶座椅的位置。想象自己慵懒的坐在柔软的后排，支起腿托，透过全景天窗仰望满天繁星，这种
0％充至45％左右，<B>充电效率较高，</B>即便家里没有充电桩，你完全可以在匀速行驶开启蓄电池充电模式。推荐大家不要原地怠速充电，充电十分钟后，表显油耗高达16L/100KM。蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油
它的低油耗是值得肯定的。而因为是插电混动，<B>所以充电始终大不大小的问题。</B>使用3.6KW充电桩充满需要大概2小时45分钟；使用1.8KW家用电源充满则需要6小时，这个充电时长对于50KM的续航里程来说并不能算短。如果家里有院子或者有合适的充电停车位的话，这也不是什么问题。 这套混合动力系统其实给我的感受最明显的，并不是它多出
MD技术的所有车辆，<B>均能在零下35度的环境中正常启动和充电。</B>5.充电更快捷：根据电池温度、电压等电池信息，实时修正充电电流，调节电流间隔更精细，更加逼近电池最大充电能力，大大降低充电时间，使充电过程更加快捷。 法宝二：电机控制系统—动力的指挥官电机控制系统，是汽车动力性能的决定性因素。它从整车控制器
遇，漫长的充电时间总归是会带来些不便，<B>但好在快充的速度还算可以接受，</B>而400多公里的综合续航也能满足大部分人一周的上下班出行需求。 EU5的进步是非常明显的，与上一代相比，它在很多方面都前进了一些，外观更好看了，动力更强劲了，续航提升了，智能互联系统也更加实用了。而且与同级竞争对手相比，它在动力和续航方面都有着一定优
车需求，<B>全程不充电完全没问题。</B>北汽新能源EU5 R600的NEDC工况续航达到了501KM。可能会有朋友要问，它是如何能做到有如此优异的续航表现？首先，EMD 3.0 PRO智能电控系统是EU5 R600的智慧大脑，它全面监测整车260个部件数据，智能分析决策、智能分配电能、智能调校动力
充模式下，<B>由于充电期间电池温度会随时下降，</B>因此充电期间会随时进入温度保持模式。满电之后，车辆会继续保持6个小时的随时加热模式，以保证驾驶初期电池温度以处于正常范围值。 EU5 R550不仅仅能解放自己，还能帮助他人。北汽EU5在通过转换器，可以提供外方电功能，一方面可以提供稳定的220V电
何A还有ITCS电池智能温控管理系统，<B>保证车辆在零下30度至50度可以正常行驶和充电，</B>30％充至80％同样只要30分钟。 北汽新能源EU5指导价：13.29－16.19万元续航里程：416/460公里 北汽之前宣布要实现转型，全面转战新能源汽车领域，而EU5是北汽新能源现阶段的销售主力车型，在外观方面源自于绅宝D50
温控管理系统，<B>保证车辆在零下30度至50度温度区间都可以正常行驶和充电，</B>另外几何A与大多数纯电动车型一样都具备快充功能，从30％－80％快充模式只需要30分钟即可。 AION S是广汽新能源第二代纯电专属平台旗下首款车型，在外观方面AION S采用了全新的设计语言，整体车身线条十分前卫，双色车
60 KW快充将车辆的电量充至80％，<B>因为绝大多数纯电动车的充电速度在30％—80％之间是最快的，</B>过了80％之后，充电速度会有一个十分明显的下降。这如果开着这辆S2出行的话，完全可以将电量充至 90％再出发。 这次充电实测，我们也遇到了一些问题，就是电量从99％到充满，一共用了39 M。这个时间久到离谱。 同样的情况
焦虑存在。比亚迪S2拥有高速快充技术，<B>充电15分钟可最高续航100KM，</B>每公里仅需6分钱成本，解决了能耗问题，里程焦虑也迎刃而解。此外，比亚迪S2搭载比亚迪自主研发的永磁同步电机拥有70KW和180NM的表现， 0－50KM/H加速仅需5.8S。
考虑到它的电池容量，<B>这个充电速度并不算快。</B> 比亚迪S2在配置方面就有点省了，尤其是安全配置。全系四款车都是2个气囊，全系没有配备ESP车身稳定系统。仅顶配车型提供选装机会，选装价格为2千元。这样的安全配置水平是比较低的，考虑到它补贴后起售价也要8.98万元，这个安全配置可以说不合格。现在8－10万元
DC的续航里程预计将超过250公里。<B>在快速充电模式下，</B>从0％到80％的充电大约需要50分钟，而在慢速充电模式下，100％的充电需要4个小时。“E”代表纯电动汽车，“诺”代表雷诺在汽车质量和安全方面对消费者的承诺。该车型是东风雷诺在中国推出的首款电动汽车。听说新车的预期价格应该在10万元左右。
和满充充电口都设置在中网格栅后方，<B>尽可能的降低了充电所占空间。</B> 车身侧面，以短小精干为主要风格，前后门板下方的大面积黑色饰条，除去提高车侧光影效果外，还具备了防擦条功能，防止开门时碰到障碍物造成的漆面划伤。前后叶子板上方的黑色套件使其看上去颇有几分野味。尺寸方面，E诺的长宽高分别为，3735/1579/1515M
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
充电枪温度稍高时，<B>保护机制通过减小充电电流，</B>减少发热量，使充电继续进行；当充电枪温度过高或充电枪温度传感器故障时，则报出（过温）故障，切断继电器，使车辆停止充电，进而保证用车安全。通过上面的一系列介绍，相信您对启辰D60EV电池系统已经有了基本了解。其实，这些仅是启辰D60EV众多性能安全测试中的
远一些。如果需要使用隔壁车位的充电桩，<B>充电线可能会不够长。</B>另外，面对朗逸纯电版续航能力相对较弱的情况，上汽大众将会通过提供免费租赁燃油车的服务去进行解决。朗逸纯电版的车主每年将会有12次免费租赁燃油车的机会，每次租赁最长2天，较大程度上缓解了长途出行的问题。结语 由于开发方式的不同，朗逸纯电版注定无法和原生电动平台车
电等充电模式。<B>在快速充电模式下，</B>功率可以在25分钟内从30％提高到80％。此外，朗逸纯电还支持预约充电，使出行更加方便、畅快。朗逸纯电动版在内部空间相比目前市场上纯电动版的汽车具有很大的优势，在不损失大空间的同时为乘客带来舒适的乘坐体验。
捷，可轻松折叠收纳于电动车后备箱内，<B>还可以从车内充电，</B>同时还能通过手机APP进行速度切换、电子锁、电池监控及故障提示等。成熟的平台，401KM 的工况续航，独特的驾驶体验以及WOW STATION APP，让我们看到了广汽本田在VE－1上所付出的努力。VE－1 不仅与广汽本田现有车型一样，采用同样的生产线，同样的技
跟踪他们花费多少时间来驱动电力。 <B>为了满足充电汽车的预期需求增长，</B>沃尔沃汽车将电动汽车的生产能力提高了三倍，并将从明年开始，为最受欢迎的充电车型准备“设计者之选”，从而有可能大大缩短交货时间。沃尔沃汽车的目标是到2020年，插电式混合动力汽车占总销量的20％。 该系列中的每种沃尔沃车型都提供充电选项，从XC40小
里程可达400KM，<B>在快速充电系统上，</B>电池可在40分钟内从零电量充至80％电量。
400公里），<B>使用快速充电模式，</B>可在40分钟内恢复80％电量。此外，沃尔沃发布了全新EV、PHEV车型品牌——RECHARGE，公司计划在未来五年内每年推出一款新电动车。沃尔沃目标到2025年电动车占全球销量50％，剩下将是混合动力车。
（WLTP驱动循环），输出功率为408马力。<B>在快速充电系统中，</B>电池在40分钟内充电80％。 安卓操作的信息娱乐系统与沃尔沃的数字连接服务平台“随叫随到”（VOLVO ON CALL）完全集成。通过VOLVO ON CALL，车主们可以跟踪他们在充电上花了多少时间。为了满足预期的充电汽车需求增长，沃尔沃汽车将把电动汽车的产能
20年底上市）。<B>为满足充电汽车的预期需求增长，</B>沃尔沃汽车将电动汽车的生产能力提高了三倍，并将从明年开始，为消费者精选纯电动车型，为大幅缩短交货时间提供潜力。从2020年初开始，点击进入VOLVO CARS网站的客户首先会选择是否想要VOLVO RECHARGE汽车。为进一步推广新能源汽车，每台V
较接近实际的续航水平。<B>在快速充电系统中，</B>40分钟可以充到80％电量。 最后总结：沃尔沃推出其首款纯电车型，这就意味将来沃尔沃也会加入电动汽车大军，沃尔沃还建立了电动汽车生产平台，接下来势必将加速电气化转型，推出更多的电动车型，如果进入国内市场，将成为比亚迪的强劲竞争对手，让我们拭目以待……………………
统等年轻人比较关注的功能依然都是标配，<B>充电接口数量也不少。</B>REDLINE有锋锐版和驰锐版两个配置版本，座椅方面锋锐版为全织物材质，配置更高的驰锐版为更上档次的皮革+织物混合座椅，不过这两种面料相比RS版的真皮电动座椅而言还是更入门些。创界乘坐空间表现不错，由于主驾驶座高度调节范围大，身高173CM的体验者前排头部空间
℃超低温环境下，<B>IEV7L亦可正常充电、</B>行驶，而50万公里的电池质保也为客户提供了安心保证。 在实际驾驶中能明显感觉到江淮IEV7L的平顺性和流畅性很高，方向盘并不重指向性很精准，得益于紧凑的车身结构，整车的跟随性十足。由于中低速加速是电动机的强项，所以在城市道路、红绿等经常走走停停的路况下江淮
钟便可完成30－80％的充电任务，<B>充电10分钟即可续驶40KM，</B>完美解决续航焦虑。如果是在郊区和广大的农村，江淮新能源还提供了智能充电盒、家用充电线缆等丰富的充电方式，只需要家用电源即可完成车辆充电。 江淮IEV7L车身尺寸为4320MM/1710MM/1515MM，轴距为2500MM。虽然定位为A0级车型，但它
可在1小时内将电池电量由0充至80％，<B>充电效率较高，</B>而时光版配备一台最大功率82马力、峰值扭矩200牛·米的电动机，但不具备快速充电的功能。－ 江淮IEV7 此次上市的江淮IEV7基于江淮IEV5车型升级而来，其在后者的基础上换装了全新设计的前脸造型，融入更多镀铬装饰的同时，保留了江淮标志性的六边形大嘴式进气格栅，同
30℃超低温环境下，<B>IEV7L亦可正常充电、</B>行驶。同时，IEV7L对所搭载的动力电池做了五层次安全保障确保车主开的安心，用的放心。 此外，除了倒车雷达和倒车影像之外，IEV7L还拥有行人警告系统VSP、碰撞自动断电保护等比较贴心的配置，结合ABS+EBD+刹车优先三重防护、智能胎压监测系统 TPMS
，之后开始综合路况续航实测。路线方面，<B>工作日晚高峰时段从恒通创新园的国网充电站出发，</B>上机场高速，然后绕四环行进，之后在东四环进入朝阳北路，一直到通州。接着往东六环上走，转京平高速、机场高速回到起点。 实测全程总用时192 MIN，全程平均速度为 37 KM/H。在跑完全程 118 KM之后，比亚迪E2的表显剩余续航为
共睹的，<B>甚至咱们平常所使用的充电宝，</B>制造商都会看到比亚迪的身影。 既然比亚迪在电能方面有所建树，那么在新能源汽车方面自然也得跟上步伐。机缘巧合，在比亚迪E2刚刚上市之前，我就参加了试驾活动。相比其它传统的试驾方式，此次我所试驾的地点为赛车场，而且是进行了一个完整的赛道体验。那么之所以选择
流为刹车卡钳进行风冷散热，保证其制动性能。 <B>比亚迪E2在前格栅的左侧设置了一个快速充电接口。</B>按压盖板即可开启，该快充接口30分钟可将动力电池组电量从30％充至80％。 视线转到车身侧面，比亚迪E2整体姿态流畅动感，双腰线巧妙结合，将整车比例进行很好的划分。车身长宽高分别为4240/1760/1530MM，轴距为2610MM
打开，<B>里面是快速充电接口。</B> 前车灯配备全LED灯组，外观样式相信大家已经十分熟悉，采用了家族式设计，视觉上犀利而有神。 前格栅两旁的雾灯区并未设计雾灯，而是小尺寸的进气孔，一直通向后方的前车轮，能够引导气流为制动系统散热。 比亚迪似乎有意通过推出比市面上同级别车型更小尺寸以及更低售价的
为305公里和405公里。<B>在快速充电模式下，</B>充电从30％到80％仅需半个小时。预售开始后，比亚迪E2将于本月底前，都有惊喜礼遇。对这个车型感兴趣的人应该对它有更多的了解。
中途需要补电，<B>车主也清楚在哪里充电比较合适。</B> ▲石家庄市的充电站分布（某充电APP截图）电动车主，并不像有些人想象的那样，总是在寻找新充电站的途中，好不容易找到一个，要不是被燃油车占了位，就是充电桩坏了，于是，充电比较难，车主总焦虑。我接触过的车主，要么家里有充电桩，要么和我一样基本是在固定的
人也是丝毫没有问题滴，此外，后排出风口、<B>充电端口也都给咱备好了。</B> 看到这张照片时的你，是不是不敢相信自己的眼睛？没错，那支棱起来的就是腿托，而且还是电动的！这个设计真是太让我意外了，不仅能够电动调节腿托的角度，还自带老板键，轻松控制副驾驶座椅的位置。想象自己慵懒的坐在柔软的后排，支起腿托，透过全景天窗仰望满天繁星，这种
5％充至满电的状态。<B>这样的充电速率其实不算快，</B>但也不会给车主带来太大的麻烦，我甚至相信如果车主能够合理安排充电时间，而且每天行驶里程不多（上下班代步，50公里内）的话，还真的可以一分钱油费都不用，毕竟它的工信部纯电续航里程达到了80公里。 聊完充电时间，再来看看它的实测纯电续航里程。测试时，我将驾驶
出风口，<B>面对已经不低的成本为啥不再加上一两个充电接口呢。</B> 乘坐空间方面。身高177CM的体验者坐在前排位置此时头部空间超过一拳，视线为最舒服的状态。 保持驾驶位不动，体验者坐在后排。此时腿部空间达到两拳，头部拥有一拳四指的空间，整体水平可以用优秀来形容了。 后备箱容积为正常水平，满足一家
