车型上启停给人的印象就比较不理想了。<B>再有就是风噪处理更细致，</B>这点在时速110KM/H感受非常明显。#写在最后第八代奥迪A6L全面革新，变化体现在了方方面面。这台车已经摆脱官车形象，逐渐把目标人群进行转移，让更多的年轻消费者变成潜在用户。从产品角度出发，这代 A6L也绝对称得上巅峰之作，对比同级竞品它最晚一个换代，奥
的表现上也十分安静，<B>配合出色的车内隔音系统，</B>如果不是深踩油门催动转速，发动机舱的分贝根本无法穿透到驾驶座两旁，这是一台比以往任何型号都要安静的车型。 相比于性能，奥迪A6L还是更注重车内的舒适性，因此安静、顺畅只是关乎动力的一方面，它的悬架比E级轿车更坚实，又不像5系或者XF那样激进紧扣。这是一种适
定速巡航来控制车速。 怠速状态下，<B>新一代奥迪A6L的车内静音表现一如既往地出色——这几乎算是奥迪品牌的一个产品特征了！</B> 40KM/H、60KM/H、80KM/H匀速状态下，新一代奥迪A6L车内噪音大小分别为50.3DBA、53.4DBA以及56.5DBA——可以看出，其行驶状态下的车内静音整体表现都很不错，尤其是
，最终行驶空气阻力降低5％左右，<B>省油的同时还有降低风噪的好处。</B>对该车感兴趣的朋友可以通过网上咨询或是致电以下经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：南通益昌汽车销售服务有限公司经销商地址：南通市青年东路259号（新车管所西侧）经销商电话：18662
米，最终行驶空气阻力降低5％左右，<B>省油的同时还有降低风噪的好处。</B>对该车感兴趣的朋友可以通过网上咨询或是致电以下经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：南通益昌汽车销售服务有限公司经销商地址：南通市青年东路259号（新车管所西侧）经销商电话：138062
阻力降低5％左右，<B>省油的同时还有降低风噪的好处。</B>对该车感兴趣的朋友可以通过网上咨询或是致电以下经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：南通益昌汽车销售服务有限公司经销商地址：南通市青年东路259号（新车管所西侧）经销商电话：138062
力降低5％左右，<B>省油的同时还有降低风噪的好处。</B>对该车感兴趣的朋友可以通过网上咨询或是致电以下经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：南通益昌汽车销售服务有限公司经销商地址：南通市青年东路259号（新车管所西侧）经销商电话：138062
非。 中低速行驶中，<B>车内的隔音降噪的表现也非常不错，</B>不过雅科仕配备的轮胎确实太不给力，居然和悦动，赛拉图同样是韩泰的POTIMO H426系列，在速度超过100KM之后，胎噪就会明显大起来，这样的表现显然与雅科仕的旗舰身份不符。 最后还要唠叨一下后排VIP席的舒适性，首先是空间，由于是未加长版本，所
效果我也没法预测。 宽大的后排座椅软硬适中，<B>车内隔音效果很好，</B>身处后排几乎难以察觉发动机是否启动，只是随着速度上升胎噪会比较明显。 电动后备厢门很常见也是这个级别的车必须的配置，后备厢容积没什么特点，能放入一个大旅行箱和一个高尔夫球包，足够满足使用。雅科仕动力篇2012款雅科仕搭载的是全新的3.8升V6和5.0升V8的GD
动机嘶吼之外，其余的风噪、<B>胎噪都很小，</B>行驶时车厢内有一定的隔离感，符合产品本身的级别定位。●内在细节的改变相比动力总成的改变，外观方面的变化就很小了，新款车型依旧分为立标版和运动版车型，本次试驾的立标版车型在前脸下方进气格栅的造型上有了些许改变，左右贯通的黑色下中网使得车头更显宽大。此外，主动闭合式进气格
常令人满意，<B>良好的隔音降噪让车内拥有了与世隔绝的静谧，</B>八个扬声器则将车内的空间变成了演奏会的厅堂。 一辆好车在旅途中的重要性不言而喻，让人坐着舒服享受才能在到达目的地的一刻拥有好的胃口，虽然途锐的尺寸大于一般的城市SUV，但是驾驶起来却没有任何的负担，无论男女司机都可以轻松上手。 途锐除了最
.3英寸全液晶仪表盘设计，豪华感提升了不少。<B>内部的双重隔音材质也是让它的内部有着非常不错的隔音效果，</B>在配置方面像ABSESP，13个锐威音响等一系列主流配置均有所匹配，实力性表现也是非常的到位。 动力方面，新车将继续搭载2.0T ECOBOOST四缸和2.7T ECOBOOST六缸发动机，最大功率分别为250马力和335马
折服。<B>新车所配备的两侧隔音玻璃有效降低了后排风噪，</B>而其它一系列先进科技则进一步帮助减少胎噪、路噪影响，真正做到了武装到了牙齿。 在外观和内饰给我留下了不错的印象后，这辆林肯航海家开起来如何成为了我最为关心的要素。我此次试驾的这台航海家采用了一台2.7升V6双涡轮增压发动机，与之匹配的是
挥到极致。<B>林肯旗下车型向来优秀的隔音降噪能力外加厚重的底盘调校能够为车内乘客及驾驶员带来静谧且安稳的座舱环境，</B>由此也能论证我之前的观点：这台车更适合在铺装路面上行驶。● 静态部分回顾：外观方面，全新领航员与老款相比最大的差异莫过于前脸的变化了，新车沿用了林肯最新的家族式设计，硕大的进气格栅
的存在，<B>才得以领航员内部的隔音性较好，</B>且方向盘路况过滤得比较到位。 总而言之：现款领航员比上一代受众的人群更广，更符合时代发展，也正是它产品魅力提升了不少，现款领航员在很多地区都需要加价提车，现如今领航员的指导价为111.8万－121.8万，但提车的话需要加价10万元甚至20万元才能提车
音玻璃以及ANC主动降噪技术，<B>大陆车内的隔音水平有着同级别上乘水准，</B>唯有发动机噪音会显得有些格格不入。说到发动机，这台有着570牛·米最大扭矩的机器也颇具OLD SCHOOL风格，要从2500RPM才能输出的最大扭矩和现今的涡轮增压发动机大相径庭，并且这个分水岭格外明显，低转速时甚至会觉得有些绵柔，拉高转速又
家用，同时，<B>由于车内静音效果出色，</B>反而总会不自觉提升车速，好在有HUD抬头显示，还是比较方便的。总体而言， 凯美瑞在家用车的本质方面，还是不变的，毫不夸张地说，这款车的内秀依旧是同价位车型的标杆。
最大的进步，<B>在于车内的隔音非常出色，</B>对比同级产品，在高速行驶时车内的噪音控制得非常优异，风噪、胎噪不再让你感觉突兀。 这台2.0G豪华版的凯美瑞，高速行驶稳定性不错，降低后的重心让变道倾侧更小，具备了一点点欧洲车的稳重。方向盘助力比以往的日系车都要更沉，底盘在速度上来后依然平稳，高速变道巡迹
抛开它的动力不说，<B>这台凯美瑞在城市温柔驾驶的时候车内的静音性还是很好的，</B>在平稳驾驶时车内感受非常安静。转向手感偏重，底盘也非常的厚重，对于颠簸的过滤依旧非常到位。虽然动力不强但油门响应还是很快的并且没有顿挫现象。如果你喜欢慢慢悠悠舒舒服服的开车这辆2.0S 锋尚版的 凯美瑞也足够了。
速车辆会进入纯电驱动，<B>这时候没有发动机运行的噪音车内静音的效果还是不错的。</B>不过当车速达到100KM/H后，发动机出现的噪音就会比较明显。但是在城市使用，凯美瑞双擎的静谧性已经不算是突出的缺点了。 ▲点击查看大图空间：新款电池不再占空间为了直观的展示空间，我们准备了20寸、24寸、28寸三种尺寸的行李箱
慵懒但绝非迟疑，<B>好在此时车内的隔音表现相当出众，</B>配合JBL音响系统营造的声场，悠闲也可以是种态度。假如此时将油门踩踏过半来唤醒发动机，线性且顺畅的加速，依旧能打消不良司机的加塞邪念，只是浑厚的引擎轰鸣声已难以忽视。 不过，凯美瑞双擎最为惊艳的当属SPORT运动模式，除了电动机在起步阶段将动力和盘
横滨轮胎表现出色，<B>不但胎噪很小而且路感清晰易读，</B>抓地力也很优秀。『凯美瑞的转弯姿态』 在极限操作时，凯美瑞的VSC车身稳定控制系统介入点比较靠后，当我们费力的将凯美瑞拉入侧滑的边缘时，VSC才会伴随着嘟嘟的警报声介入进来。这套VSC车身稳定控制系统对凯美瑞姿态的校正并不粗暴，在加上轻柔的日式转向系
气力学效果及崭新的车尾设计，<B>车内拥有不同风格的饰件及更好的座舱隔音质量。</B>发表初期就提供多款车型，其中包含动力系统翻新的 745E。 小改款 宝马7 SERIES 同时推出标准轴距与长轴两种版本，轴距均拉长 22MM 各来到 5，120MM 及 5，260MM 的水平，可以提供更充足的车内乘坐空间。外观主要亮
崭新的车尾设计，<B>车内拥有不同风格的饰件及更好的座舱隔音质量。</B>发表初期就提供多款车型，其中包含动力系统翻新的 745E。 超大双肾水箱罩是外观焦点，车内着重用料与隔音质量的提升小改款 宝马7 SERIES 同时推出标准轴距与长轴两种版本，轴距均拉长 22MM 各来到 5，120MM 及 5，260
辆的时速超过60KM/H后，<B>胎噪抑制有明显改观，</B>特别是高速巡航状态下，胎噪反而是最小的，算是一种欣慰。当然了，相比它既能提供强悍的动力性能也能兼顾舒适性，说胎噪太大的话显得有些吹毛求疵了。大咖总结 深夜，男人忙完工作回到家楼下，他并没有着急马上离去，而是静静地坐上车上点上一根烟，听着略微哀伤的曲子，看着车外
吊回馈反应平衡中带有硬度、<B>隔音良好的车内舒适感与豪华感，</B>四方位完善组合而成的第四代X5，绝对可以称职的担当X车系的旗舰地位。内饰更具科技感内饰方面，全新X5同样采用了液晶仪表+液晶大屏的搭配，最新版本的IDRIVE交互系统也没有落下，更具科技感。并且新车采用了中控屏与仪表盘相连的设计风格，并将应用新一代宝
水平。<B>风噪和底盘噪音很小，</B>只是在急加速时发动机的声音清晰入耳。 老谢总结：这次的 宝马X5更新换代可以说是翻天覆地的大改，全新的设计语言在X3上我们已经适应了，所以现在看X5接受度就更高，而且激光大灯+采埃孚变速箱的水晶换挡逼格满满。虽然车尾略显平淡，不过整体设计非常喜欢，比圆滚滚的全
处与后排座椅的噪声分贝几乎处于同一水平，<B>车内不同位置的静音性均表现出色。</B>从数字上来理解也许比较抽象，结合日常生活中可以接触到的声音来进行比较，如空调制冷时噪音在47DB上下，而电动剃须刀的工作噪声约为67DB，可见在测试过程中宝马X5的车内噪音对乘员舒适性几乎没有影响。二、/T平顺性测试本期测试车辆为2017款宝马X5
开时，挡风板可防止紊流，<B>并可最大程度降低风噪。</B> 具备优异空气动力学的敞篷车全新 911 CARRERA车型敞篷版的空气动力学理念有几个最基本的元素，包括流线型的车身表面轮廓，拱形活动顶篷，加大且可调节的车后扰流板，以及带有前部自适应导风板的冷却系统。车后扰流板在某些情况下可实现更大的倾角，能够更好地满足
音几乎听不到，<B>风噪和胎噪也都很小，</B>凭主观感受来判断的话，我也会说出相似的速度。一般来说，跑车品牌即便是造轿车或SUV，也不会在噪音控制上下这么大工夫，往往还愿意保留发动机或排气的声浪，而PANAMERA是真的在奔着奔驰S级或雷克萨斯LS的噪音水准在做。因为即便是SPORT或SPORT PLUS
。● 噪音测试 高挡位、<B>低转速的设定对于抑制发动机噪音还是相当有帮助的，</B>君威的噪音源主要还是风噪和胎噪，在60KM/H、80KM/H、120KM/H三个常用速度时，体感的噪音都很低，实测的噪音值也是全部低于我们的推荐值。 需要说一下的是，这台20T在匀速行驶时的确很安静，其实它加速时的噪音还是偏大的，我
来说算的上是一大福音，车主“放肆延保”说：<B>“车内的静音效果很好，</B>有一次我发动汽车，等了一会儿我都没发现我已经发动了汽车，这说明汽车的静音效果真的很不错，而且车内的音响效果也很不错呢，杠杠的。” 不过，还是有一些让车主们苦恼的问题的，比如胎噪和发动机噪音。“其他的不说，主要说一下胎噪吧，着实有点大，特别是在车速度快的时候，
足了功夫，隔音效果明显，<B>发动机噪音非常小，</B>而主要噪音来源是245MM宽胎带来的路噪，不过最终噪音的表现还是让我们非常满意！ 下面就让我们进入期待已久的性能测试阶段，可能从之前的对比当中大家已经了解到新君威2.0T的一些性能测试数据，这里我们再给大家详细的展示一下。◆ 加速性能测试： 350N·M的最大扭
一领域通用已经走在了前头，<B>ATS－L配备的ANC主动降噪竭尽全力将发动机噪音隔离在驾驶舱外，</B>但依然躲不开起步和急加速时4缸发动机所特有的嘈杂。君威GS在这方面比ATS－L控制的好不少，我把这理解为时代的差距。要知道从2012（ATS发布）至今，BOSE自家的QC系列降噪耳机都换了三代，ATS－L的ANC也
配合工作，使乘坐舒适感极好，<B>并且多层静音玻璃使车内静音效果也比较出色，</B>前置后驱版本为电动转向助力，四驱版本为电子液压助力，转向精准，只是转向力度偏重，整个底盘在兼顾舒适性的同时又能找到运动调校的一面。但是车身多处会不时的出现异响情况。 白希文总结捷豹XJ58万起的售价无疑是 D级车中性价比最高的一款，在外观
的经典，而且在动力方面也是十分强劲，<B>车内的静音效果非常棒，</B>但是这款车型的话车内的储物空间还是显得有点小了，但是同样科技感满满，只不过有网友说这款车小毛病有点多， 玛莎拉蒂GHIBI这款车小编是最喜欢的，号称是把妹神器的它，如果说有了它不愁找不到女朋友，而且外观加速声浪非常棒，跟那些法拉利兰博基尼是有得一拼的，像年轻
型日间行车灯。驾乘上偏向舒适性，<B>车内静音效果十分出色。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.50－55.00 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路10号）经销商电话：4008685899报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
动力学设计，极大提升了高速行驶的稳定性，<B>最大限度地降低了风噪声，</B>同时还降低了燃油的消耗。在降低车厢内噪音方面，车内还使用了由“吸收层－绝缘层－吸收层”组成的三层隔音地毯，隔绝车底噪音透入车厢，确保车内的安静。 新一代的IS采用了新型的双摇臂前悬挂和多连杆后悬挂结构，两者的完美结合使得IS成为拥有极佳的舒适性和完美的操控
300N·M的最大扭矩，<B>发动机噪音和振动都非常小，</B>而且发动机舱非常整洁，显现出了豪华轿车的水平。结论： 从上面的介绍我们可以看到，IS300是一款不折不扣的运动型轿车，个性鲜明的外形设计与内饰风格使其拥有了特殊的韵味。虽然为了保证运动的风格而牺牲了一些车内空间，但是仍然将舒适型与运动性达到了一个很好的结
动力学设计，极大提升了高速行驶的稳定性，<B>最大限度地降低了风噪声，</B>同时还降低了燃油的消耗。在降低车厢内噪音方面，车内还使用了由“吸收层－绝缘层－吸收层”组成的三层隔音地毯，隔绝车底噪音透入车厢，确保车内的安静。 新一代的IS采用了新型的双摇臂前悬挂和多连杆后悬挂结构，两者的完美结合使得IS成为拥有极佳的舒适性和完美的操控
在同级别车型中有一定的燃油经济性，<B>内部隔音效果出色，</B>延续了老款车型综合性价比的优势。现衡水购本田CR－V全系优惠1000元，贷款可享1年零利息，感兴趣的朋友可与经销商取得联系，并说明此行情来源于汽车之家，以享更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.28－26.18 万元经销商名称：东
相当到位，<B>而发动机舱传来的噪音也有不错的抑制，</B>并不会影响车内人员的低声交流。#拿什么跟宝马7系竞争？ 从正面的角度观察雷克萨斯LS，真的会以为这就是一辆全新的雷克萨斯ES。大尺寸纺锤体式的进气格栅，两侧蜂窝状的进气口将整个车头赋予了“凶巴巴”的造型。“Z”形状的LED前大灯组合为全系标配，
箱的存在。 变速箱换挡非常轻柔，速度也很快，<B>再加上车内隔音效果很好，</B>如果不是刻意去感受，驾驶者完全感受不到换挡动作，而低头看一眼转速表，其实变速箱的换挡动作还是很频繁的，只是感受不到而已。 LS提供了普通、舒适、ECO、SPORT、SPORT +共6种模式选择，反而我却非常喜欢选择用舒适的驾驶模式，舒适模式通过自适应可调悬
存在。变速箱换挡非常轻柔，速度也很快，<B>再加上车内隔音效果很好，</B>如果不是刻意去感受，驾驶者完全感受不到换挡动作，而低头看一眼转速表，其实变速箱的换挡动作还是很频繁的，只是感受不到而已。全新LS有六种驾驶模式（如果算EV模式的话是七种），在日常驾驶时我主要体验了舒适和经济两个模式，这两个模式下其实驾驶感受差别不是很大，转
留。 <B>车内的静音性底子不错，</B>隔绝外界噪音的能力出色，只是发动机在超过3000转时的噪音会比较明显，但响度较低，很像是它希望你听到而刻意为之。 10AT变速箱与发动机的配合“心有灵犀”，升挡积极，能很好的抑制转速以换取漂亮的油耗成绩。同时，雷克萨斯LS支持6种驾驶模式，分别为普通、舒适、
克萨斯LS460L在行驶当中也是相当安静，<B>车外的胎噪很小，</B>可见在发动机装配技术和车身密封性方面，确实是做得十分出色，安静是体现舒适性的重要指标，这点上日系车要强于其他欧美车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：139.80 万元经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市红星广场湘
斯LS460L在行驶当中也是相当安静，<B>车外的胎噪和雨声很小，</B>可见在发动机装配技术和车身密封性方面，确实是做得十分出色，安静是体现舒适性的重要指标，这点上日系车要强于其他欧美车型。 也许一天的试驾体验不能完全感受到它的独特魅力，但它围绕着舒适性打造的各种功能却是淋漓尽致的体现出来，各种自动控制键操作便捷，电动按摩椅可以
在行驶当中也是相当安静，<B>车外的胎噪和雨声很小，</B>可见在发动机装配技术和车身密封性方面，确实是做得十分出色，安静是体现舒适性的重要指标，这点上日系车要强于其他欧美车型。 也许一天的试驾体验不能完全感受到它的独特魅力，但它围绕着舒适性打造的各种功能却是淋漓尽致的体现出来，各种自动控制键操作便捷，电动按摩椅可以
过造型的空气动力学，<B>从实际行驶的体验来看风噪的控制和优化确实很有成效，</B>即便没有用夹层玻璃，也能保证在法定时速内的风噪不会太吵，而UX的车底也做了平整化和NVH的处理，改善来自底盘的路面噪音，高速行驶时，更多车底的噪音其实是来自四条邓禄普的缺气保用轮胎——当然，我们也要知道SP SPORT MAXX
车身的空气动力学造型也起到了关键作用，<B>高速行驶时风噪也很小。</B>● 性能测试 加速刹车均优秀；易于操控 来到测试场地，先试了几组0～100KM/H加速，成绩一直在7.1秒左右，和官方数据差不多。V6发动机300N·M的扭矩足以让后轮在地上空转几圈，然后拉着长长的胎痕扬长而去，不过ESP系统很敏感，轮胎空转一下后马上就被制
有虚位，<B>车内采用双层玻璃隔音降噪效果非常出色，</B>该车工信部登记综合油耗每百公里5.7升左右，燃油经济性非常不错，适合家庭使用。
乘坐舒适性一直是有口皆碑的，<B>舒适性的座椅加上静音效果出色的车内氛围，</B>要比同级的BBA感受都要好。新车后排座椅的靠背支持电动调节，中央扶手也进行了加宽加厚处理。除此之外，还搭载了ANC主动降噪系统、双层隔音玻璃、噪音更小的轮胎型号等等，进一步增加了车厢内的安静氛围，如果配个好音响，那感觉还是相当美妙的。 缺点
设计，安静舒适一直都是雷克萨斯的主打，<B>配备了专注静音的轮胎加上良好的隔音会让你在车里很享受每一分一秒。</B> 新ES的内饰布局上跟上一代几乎一样，环抱式的布局营造出来宽阔的空间感，配上悬浮式的中控屏，一改原来中规中矩的形象，皮质包裹，软性皮革环绕，每一处的质感都体现着雷克萨斯工匠的设计精神。动力上雷克萨斯ES共有3种动力总
基于混合动力系统的打底，<B>这意味着开上这辆ES300H之初绝不会有任何发动机噪音的介入。</B>确切来说，只要你的左脑能够很好的控制你的右脚，那在时速47KM/H以内，它都会保持安静、乖巧。 哦对了，我建议你千万不要尝试将制动踏板和加速踏板一并踩下，想要来个试探性的LAUNCH CONTROL（弹射控制）从而激发
而且车内的内饰整体豪华高档，用料细致讲究，<B>车内空间有着很出色的隔音水平。</B>雷克萨斯在终端服务方面也是一直有口皆碑的，雷克萨斯的车主时常会念叨其每次进店后VIP般的待遇也是其加分项。再加上其进口车的光环为雷克萨斯做了品质的保证，自然就成了销量主力。新能源大趋势下，混动是亮点在雷克萨斯2018年的成绩当中，我们看到智·混动车型
了主动降噪系统，<B>可以为车内带来更好的隔音。</B>在安全配置和外部配置上，均和200H 卓越版一样。在外部配置上，电动天窗可以加强车内的采光，但不是全景天窗是个小遗憾。前后驻车雷达有助于我们发现盲区内的障碍物。无钥匙进入和启动省去了很多掏钥匙的麻烦。后视镜加热除雾效果非常不错，电动折叠也提升了一定的科技
音和抓地力的轮胎，加上前排双层的隔音玻璃，<B>全新ES车内的隔音效果应该会很不错。</B> 尾灯的造型也很独特，开在路上也具有很高的辨识度。即使是入门车型，ES也配备了倒车影像，在这点上雷克萨斯还是很厚道的。 在内饰方面，全新ES也继承了很多大哥LS的设计元素，黑色和黄棕色的搭配看起来显得很端庄典雅，中控下方的按键整体偏向驾驶座一侧
，在普通市区铺装路面一如想象中的舒适，<B>而且优秀的隔音让车内乘客全程“置身事外”。</B>不过我更加愿意把这种舒适归功到柔软的座椅，因为悬挂实际上并没有完全过滤掉哪些琐碎的振动，虽然并不扰人，但绝对不是你想象中的那种软绵绵。不过与其柔软得一塌糊涂，我们还是更加喜欢ES240这种不会牺牲弯道支撑力的舒适。 但到了高速绕桩这种极端
够，舒适度高，<B>车内隔音表现出色。</B>驾驶层面，相对于新一代宝马3系和奔驰C级，新一代雷克萨斯ES还是原本大型轿车的驾驶感，转向够精准，但不要谈运动性，开来主要是一个稳字。 动力方面，雷克萨斯ES的主销车型是ES 200，随着国六排放的实施，ES200的动力总成也得到了升级，从老款的2.0L自吸引擎
过弯过坎悬架滤震效果出众，舒适度良好，<B>也为车内营造了比较不错的静音环境。</B>
XTS的动力则最为迅猛，<B>扎实的底盘以及出色的隔音也为车内营造出不俗的高级感。</B>辉昂的动力及驾驶体验给人感觉非常从容，并且它还保留了一定操控性。皇冠无论是底盘调教还是动力反馈都更为平顺和舒适。综合来说，如果您对驾驶操控有着一定要求，那凯迪拉克XTS和辉昂辉更符合您的需求。当然，如果你仅仅是为了满足家用，那四
较轻快，<B>发动机的平顺性以及车内的静音表现都比较不错，</B>几乎可以让你忘记自己开得是一台小排量四缸车，这点给人感觉不错。 随着速度的攀升，该车的中段加速表现也非常给力，而且在100KM/H以内任意速度段大脚油门的话，它都能带给你不错的推背感，而此时的发动机也不会发出撕心裂肺般的吼声。进入高速巡
来自车身和传动系统的共振，<B>车内隔音效果也不错，</B>基本听不到机器运转的声音。 当我入D档半油门加速时，发动机表现非常线性，随着转速的提升速度迅速提高到120KM/H，整个加速过程中并没变速箱与发动机衔接过程中出现撞档的感觉。发动机对油门的响应非常灵敏，轻微的油门动作都可以在速度表上得到体现，当将油门到底加速超
离地间隙大的SUV来说十分有意义，<B>对于巡航时的风噪和能耗都有积极作用，</B>结合全新的QUATTRO ULTRA四驱系统，相信在实际使用中Q5会有不错的油耗表现。 在全系列的新Q5上，后包围上的镀铬“排气管”其实与排气系统并不连通，我们拿到的这台选装了运动套件的汽油版试驾车也只是低调地把双边单出的排气管深深地藏在了后包
用说这台MDX了，路噪、<B>发动机噪音还有环境隔音做得相当出色，</B>而且这台MDX有个先天优势——全系混合动力。 大多人提到混动就想到省油，但我认为静谧性和行车质感才是混动系统MDX在这个级别最大的优势所在。在低速的时候，发动机停止工作，有点像打开了启停功能，但不同的是，起步交给了电机，整个车厢就跟开电动车一样
内拥有一定的静谧感，车内很安静，<B>怠速时发动机的噪音也很小；</B>高速行驶时风噪和胎噪比较大，在深踩油门做急加速动作时发动机噪音也比较明显。 总的来说，全新卡罗拉的动力输出虽不够迅猛但足够平顺，这样能保证车内的乘坐体验以及燃油经济性。与此同时，它变的更“好开”，转向轻盈流畅，采用全新架构的它让车内的驾乘体验上有了明显提
果好，高速上很安静，<B>胎噪风噪都很小，</B>不会很高，有效的隔绝了。（外观）外观很时尚 适合我们这种年轻人开，这款车的车身肌肉感很强，我很喜欢，很符合我的口碑。（内饰）内饰还算不错的，就是新车毕竟有新车味道，这是大家都是懂的道理，只是我不太喜欢这个味道，有点点刺鼻，每次开车都是通了风在上去，不然都受不了。（
制在很低的范围，<B>发动机噪音很小，</B>胎噪的控制也做得不错，只是高速上风噪还是略明显了一些。总结： 除了性能表现优异，卡罗拉静态部分的表现也几乎没有弱点：宽敞的乘坐空间、人性化的内饰设计，配置也是够用且实用的类型，在这样合理的搭配下，卡罗拉才能在售价放低身段，其同等配置车型已基本上和韩系车无异，性价比
风噪都低不了，<B>实际在高速公路120KM/H巡航时来自发动机的噪音很小，</B>风噪也被抑制得很好。点击查看汽车之家帕杰罗·劲畅车主口碑如果拿劲畅和帕杰罗的公路驾驶感受做一个直接比较，动力方面劲畅完胜，至于舒适性方面，我曾经以为帕杰罗悬架就够硬了，结果还有更硬的劲畅，相比之下帕杰罗无论悬架处理还是座椅舒
主被动安全配置非常全面。而且胎噪小，<B>车内隔音效果也非常棒；</B>悬挂和减震调节的比较舒适，能有效过滤掉路面的颠簸；真皮座椅和方向盘手感舒适。
动机嘶吼之外，其余的风噪、<B>胎噪都很小，</B>行驶时车厢内有一定的隔离感，符合产品本身的级别定位。●内在细节的改变相比动力总成的改变，外观方面的变化就很小了，新款车型依旧分为立标版和运动版车型，本次试驾的立标版车型在前脸下方进气格栅的造型上有了些许改变，左右贯通的黑色下中网使得车头更显宽大。此外，主动闭合式进气格
性的轮胎那么好，<B>不过奔驰在车内静谧性方面隔音做得不错，</B>基本关上车窗就不会有影响。如果平时喜欢开窗驾驶的话，《车壹圈》还是建议换一套舒适度更好的轮胎。至于车主反映的怠速声音过大，圈哥认为节气门的声音造成的属于正常现象，建议奔驰后期能加强发动机舱的隔音。 此外，像后排座椅无法放倒，入门车型没有无钥匙
车身的空气动力学造型也起到了关键作用，<B>高速行驶时风噪也很小。</B>● 性能测试 加速刹车均优秀；易于操控 来到测试场地，先试了几组0～100KM/H加速，成绩一直在7.1秒左右，和官方数据差不多。V6发动机300N·M的扭矩足以让后轮在地上空转几圈，然后拉着长长的胎痕扬长而去，不过ESP系统很敏感，轮胎空转一下后马上就被制
的舒适性非常好，<B>同时车内的隔音降噪也处理的非常到位，</B>总体来说舒适度十分高，其次车尾的响应速度更是敏捷，全新C级确实是个“能文能武”的角色，吸引路人的眼光似乎也不再是其首要的任务了，作为中期改款车型，从性价比来说，新款C级也会让你觉得物超所值。
。C260行驶中，<B>隔音效果非常好且胎噪非常小，</B>在转弯和急刹方面也做得十分出色，而且还有不错的节油功能。
性也非常好，<B>车内的隔音降噪也处理的非常到位，</B>总体来说舒适度十分高。下面简单分享一下车况，出厂日期：2016年8月，表显里程：30598KM，卖家报价：28万/N车辆外观检测：前杠更换，机盖掉漆，左侧门边掉漆，左后叶子板划痕，后杠剐蹭，油箱盖拉线断裂/N发动机舱检测：正常/N车辆内饰检测：正常
高多了；②1.5T发动机配合48V电机，<B>启动后发动机噪音非常小；</B>③外观很运动，有点AMG的影子；这车得吐槽：①变速器异响，踩刹车时也经常有异响②冷车启动噪音有点大③后备箱的用料实在对不起奔驰的理念和这个价位，后排座椅和后备箱之间竟然是裸露的钢板，连隔音棉都没有④大灯丑，不如18款的好看 四、奥迪A6L2018年销量：1
；1.5T发动机配合48V电机，<B>启动后发动机噪音非常小；</B>外观很运动，有点AMG的影子；“车主抱怨：变速器异响，踩刹车时也经常有异响；冷车启动噪音有点大；后备箱的用料实在对不起奔驰的理念和这个价位，后排座椅和后备箱之间竟然是裸露的钢板，连隔音棉都没有，放起东西来，咚咚咚；大灯丑，不如18款的好看；四、奥迪A6L
中控屏，<B>但是车内的静音方面得到了很好的提升，</B>同时也保持了硬派越野的风格。 动力方面，柴油版车型搭载了来自玉柴动力的2.0T柴油发动机，最大功率为110KW（150PS），峰值扭矩达到了350N·M。传动系统方面，匹配的是6速手动变速箱，并配备了分时四驱系统；北京BJ40 PLUS城市猎人
会很一般，但是令人惊喜的是BJ40 <B>PLUS即便速度达到80KM/H风噪依然很小，</B>汽油版静谧性更好，而柴油版也仅剩发动机噪音。这次的新车在降噪方面使用了奔驰技术，在噪音控制方面值得给一个大大的赞。 作为硬派越野，BJ40 PLUS的接近角达到了37°，离去角达到了31°，纵向通过角度为23°，下坡冲水完全不是问题。
种路况下都能提供足够的抓地力与牵引力。 <B>最让人惊喜的还有它的胎噪控制也非常优秀，</B>虽然从花纹来看非常唬人，但实际在100KM/H的速度下胎噪仅69.6DB左右，这个成绩在MT轮胎中绝对算优秀。 在车身后方，我们还为其加装了方口拖车杠。对于野外行车来说，算得上必备之一，无论是救援还是拓展，拖车杠都是必不可少的装备。 “颜值
00转干它，<B>很明显这样的驾驶方式肯定是不属于宝来的因为本来发动机噪音很小这样以来非常大而且是在嘶吼。</B> 说到噪音我们来说一下整车的隔音降噪的水准，处于同级别的中下游，时速超过40毫不夸张的说风噪胎噪很明显，最为突出的是风噪一直嗡嗡嗡的在耳朵边回响如果不开音乐确实很难受，相反发动机的噪音到了时速
面，宝来表现的也很不错，<B>正常行驶时发动机的噪音非常小。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.53－13.73 万元经销商名称：天津华泰通汽车销售有限公司经销商地址：天津市西青经济技术开发区大寺高新技术产业园储源道18－1
RPM（挡位不同），这样一来，<B>从发动机处传递过来的噪音就非常小了，</B>对此我们也给予表扬！ 60KM/H与80KM/H都为1300RPM，这意味着科鲁兹针对城市驾驶做出了明确的定义，不知是巧合还是刻意安排，这两个速度正符合了中国城市路况的驾驶需求，如此低的转速可以对油耗产生直接的影响，也就是说省油并不是偶然的，6
H的情况下，<B>传入车厢内的胎噪和风噪依旧很小，</B>几乎可以忽略不计。编辑总结：对于新A7，它只是变得更加优雅了，就像是一个叛逆少年穿起了西装，虽然骨子里带着一股狠劲儿，但是收起了锋芒，不会因一时冲动，而释放出兽性，有人觉得这样的改变让A7看起来更加顾家，而有人觉得没有高调的轰鸣声只能是个半成品，无
牛·米。<B>此外新车发动机噪音很小，</B>低速状态下的扭矩输出也十分平滑。另外，新车选用了7速S TRONIC双离合变速箱，可在不经意就完成换挡，换挡过程迅速且顺畅。 此外，48V轻混动系统和智能化系统一向是奥迪最新车款的亮点，对此JOE LORIO也给予了极大的认同：皮带式交流发电机起动器与锂离
了林肯汽车一如既往的静谧设计，<B>车内外的静音设计都非常到位。</B>新车采用了流线型车身设计，可以有效的减少行车过程中的风噪；为了降低胎噪、减少外界噪音传入车内，新车还采用了静音轮胎；而声学夹层玻璃更是为新车提供了更好的车内密闭性，降低了风噪入耳的可能性。同时，新车还提供了ANC主动降噪系统，以抵消进入车内的噪音，还在
.3英寸全液晶仪表盘设计，豪华感提升了不少。<B>内部的双重隔音材质也是让它的内部有着非常不错的隔音效果，</B>在配置方面像ABSESP，13个锐威音响等一系列主流配置均有所匹配，实力性表现也是非常的到位。 动力方面，新车将继续搭载2.0T ECOBOOST四缸和2.7T ECOBOOST六缸发动机，最大功率分别为250马力和335马
折服。<B>新车所配备的两侧隔音玻璃有效降低了后排风噪，</B>而其它一系列先进科技则进一步帮助减少胎噪、路噪影响，真正做到了武装到了牙齿。 在外观和内饰给我留下了不错的印象后，这辆林肯航海家开起来如何成为了我最为关心的要素。我此次试驾的这台航海家采用了一台2.7升V6双涡轮增压发动机，与之匹配的是
音响也非常好，音色很纯净，<B>加上良好的隔音坐在车内真的是蛮享受的。</B>这么舒服的静态体验，我希望悬架还是维持原来舒适取向吧，这样也更加符合林肯的气质。写在最后最后展望一下林肯航海家未来的市场表现，以它的尺寸来说，主要的竞品应该是Q7、X5这类中大型SUV，但以39.88万元的起售价来说，对手反而是低一级的Q5L
经足够。行驶品质优秀，悬挂整体偏软，<B>内部的静音处理的很好，</B>13个扬声器组成的环绕声效果也令人满意。可以看得出林肯MKX的设计取向还是兼顾驾驶感和乘坐体验的平衡，而不是极致的操控，更适合作为一辆FAMILY CAR。 操控略略优于预期，原以为这么大的体量，加上美国车的印象，操控一定不咋的，没想到调校的还是非常不错的，
且，座舱静谧性也得到进一步优化，<B>不仅增加了后排两侧的隔音玻璃以更好地减小风噪，</B>还采用了先进的工艺有效隔离行驶中产生的胎噪。 内饰设计基本延续了现款MKX的造型，质感和科技配置也依旧足够丰富和豪华。透过手工缝制的高级真皮皮革包裹方向盘，可以一览12.3英寸的数字仪表盘。车辆搭载第三代SYNC®多媒体通讯娱乐互动系
入，但是总体抑制不错。<B>胎噪部分也有不错的表现，</B>在较高速行驶时只有很少部分传入车厢。总结：东风雪铁龙天逸C5 AIRCROSS 到底是否如文章标题所述，做到了颜值与实力并存？从新车可以看出雪铁龙品牌对于自身产品的做出的积极改进，外观上继续坚持了自己独特设计理念，新车外观依然惊艳。车内配置上也有足够的诚意
好处！做工和裁缝很精致，另外，<B>车内隔音效果不错，</B>对于跑长途高速的人来说能感受到自己的独立空间。（外观）外观是我很看重的部分，时尚不张扬，侧看很饱满大气，但前面的那两个圈圈我准备换成银色的，我喜欢色调统一些，目前我安装了踏板和挡雨板，后续看心情再在它身上做改动了。 （内饰）从驾驶座位的液晶仪表盘到中控部分把这辆
后独立悬架，<B>良好的车内隔音，</B>车内几乎所有的材料均为软性的，这也是国内同级别车型里最厚道的。所以林肯车以前价格偏高也是有一定的原因的。 MKZ美中不足之处有，美系车的通病，小的细节做的不好，不拘小节，虽然也知道MKZ车身比较重，但还是对油耗方面不算太满意。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
静，发动机噪音、<B>胎噪以及风噪都很小，</B>可见整车的NVH做得相当到位，说它是同价位、同级别中隔音最好的也不为过。优点四：动力匹配比预想得好 其实原本我对这套动力总成并没有报太高的期望值，毕竟只是一台低功版的2.0T发动机，最大功率只有203马力，而且匹配的是一台6AT变速箱，而竞争对手们在挡位数量上
同级中优势明显，<B>同时行驶稳定性和车内静音效果也非常不错。</B> 白希文总结林肯MKZ作为一款进口豪华B级车，除了油耗高以外，其它方面表现可圈可点，标配可变悬架，舒适性更高，21.5万的起步价，有一定的性价比。但与凯迪拉克车型还有不小的差距，入手还需等待更大的优惠。
苏格兰小牛皮，<B>车内具有良好的内部隔音，</B>采用双层隔音玻璃进行隔音，并且全系标配了ANC主动噪音控制系统，汽车里的所有材料都很柔软，该车还标配8个安全气囊、胎压显示、ESP稳定系统等。车身尺寸为4925 * 1864 * 1477毫米，轴距为2850毫米，内饰质感还是非常不错，但该车科技表现有点差
000转，甚至到了4000，<B>发动机的噪音也很有抑制力，</B>更重要的是它没有刺耳的高频，也不会有烦扰的杂音。 个人很推崇这样的动力系统标定，就是家用车的本质，不是什么都需要，而是要不追求那些多余的不必要，比如它没有S挡，这意味着CS55对自己的定位很清醒。然而面对高高低低路面，各种弯各种上下坡，可就在1000－1
很直接的，新发现在油耗、<B>风噪等方面都有了明显的改善，</B>日志君实测的市区百公里油耗是12升出头，相对其搭载的3.0T发动机和超过2.3吨的车重而言，新发现交出的成绩绝对是个惊喜。当然了，对于真正的发现迷而言，即便有油耗上的惊喜，但这样的外形转变肯定还是不能接受的，而且更过分的是，新发现上居然没了大梁，这应该
风阻，<B>除了增强燃油经济性以外还有效的降低了风噪，</B>提升了行驶舒适性。 充沛且线性的动力，无疑给全新发现增添了一份高级感，这种高级感源自对路面颠簸细腻的过滤，静谧的车厢氛围以及舒适的驾乘体验。硬派越野车所给人的那种原始感和“糙”劲虽令人着迷，但想必大多数消费者都贪图“鱼和熊掌”兼得的快感，
噪功能，<B>车内静音上也更有优势。</B>迈腾在其它方面多出感应雨刷和后排独立空调。两车在配置上各有互补，但君越更为全面些。如果后期君越出现更大的优惠，这也是别克一贯的作风，那么君越在相同的价格上就可以买到更高配置的车型。 迈腾 长×宽×高/T4866X1832X1464 轴距/T2871 行李厢容
音效果。<B>除了外形设计对减小风噪起到了效果，</B>其强大的隔音性能还得益于它比奔驰E级更厚实的车身以及在发动机舱和车身内大量加入的隔音棉，即便是行驶在路面粗糙的地方也不会产生过大的噪音，影响乘坐体验。 内饰设计无功无过，与老款几乎一样，采用黑白撞色配色，中控台采用大面积木纹装饰，看着似乎很豪华，
。底盘做工扎实，悬架偏软，<B>车内隔音效果不错，</B>正如当年所宣传的：车内静如图书馆，路上遇到颠簸可以很舒服的感受到，总体来说这车偏商务型，舒适程度不用说，但是操控乐趣稍微弱一些。 准备上架了，先来一张性感的美臀照。 7年多的车龄没有发现发动机和变速箱渗油漏油的痕迹，实属难得。 排气管老化也很严重，但是并不是什么
A6以上了。<B>君越隔音中级车里最好的，</B>不信可以开车试试。” 动力方面配备了3款发动机，分别是20T对应1.5T发动机、28T对应2.0T发动机以及30H对应1.8L发动机。匹配7速双离合、9速手自一体和CVT无级变速。较大的优惠幅度增加了别克君越的性价比实力，这对于对消费者来说有很大的吸引力。
敞、配置配备十分丰富、<B>车内静音效果也十分好，</B>重要的是百公里综合油耗仅4.7L，算是比较理想的一款家庭用车。凯美瑞指导价：23.98－27.98万百公里综合油耗：4.1L（官方） 凯美瑞和雅阁是一对冤家，但它的特点又完全不同于雅阁。丰田在发动机技术方面的地位还是享誉全球的，凯美瑞搭载的2.5L阿特金森循
车型，外观大气十足，动力充沛，<B>车内静音性极佳。</B>乘坐极为舒适。是日系中型车的典范。近期经销商处优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。皇冠现金优惠1万元，店内有少量现车供应。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.98－50.98 万元经
，动力充沛，<B>车内静音性极佳。</B>乘坐极为舒适。是日系中型车的典范。近期经销商处优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.90－48.90 万元经销商名称：延安航天龙腾丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：延安市南二十里铺金地葵花
过造型的空气动力学，<B>从实际行驶的体验来看风噪的控制和优化确实很有成效，</B>即便没有用夹层玻璃，也能保证在法定时速内的风噪不会太吵，而UX的车底也做了平整化和NVH的处理，改善来自底盘的路面噪音，高速行驶时，更多车底的噪音其实是来自四条邓禄普的缺气保用轮胎——当然，我们也要知道SP SPORT MAXX
这里的海拔已经超过了4000米。<B>还有值得一提的是这台发动机噪音非常小，</B>怠速振动十分轻微，日常行驶中即使转速攀升到3000RPM车内依然比较安静，隔音做得很好，也说明发动机运转平稳，这一点也让人对它产生了更多好感。 和以往一样，新款驭胜S350的公路驾驶感受依然是典型越野车风格。它的转向力度适中，回馈变化不明显，
如果能优化一下传动系统的齿比，<B>会对整车噪音控制以及燃油经济性都有帮助。</B>操控与行驶满分得分转向5.03.4准确性2.01.3灵活性1.51.0力度/反馈1.51.1刹车5.02.0刹车距离4.51.6刹车踏板感觉0.50.4传动3.02.2牵引力2.51.7扭矩转向0.50.5行驶稳定性6.03.8转向特征1.
H左右行驶时，车辆的胎噪、风噪控制的都很好，<B>车辆内部的隔音工作做的也很到位。</B>东风标致508L配备了非常先进的CITY PARK 4自动泊车系统，因为使用了电子挡把，整个自动泊车过程中你并不需要有诸如换挡/踩刹车/踩油门等动作出现，全程只需要一根手指就可以完成了。自动泊车过程中，全程都要按住挡把上面的自动泊车按钮，松开车辆会
车辆的胎噪、风噪控制的都很好，<B>车辆内部的隔音工作做的也很到位。</B>● 说说自动泊车东风标致508L配备了非常先进的CITY PARK 4自动泊车系统，因为使用了电子挡把，整个自动泊车过程中你并不需要有诸如换挡/踩刹车/踩油门等动作出现，全程只需要一根手指就可以完成了。自动泊车过程中，全程都要按住挡把上面的自动泊车
于用上了夹层玻璃，<B>让508L的风噪和胎噪都变得很小。</B>不过相信508L是为了营造驾驶氛围，所以即便只是不到2000RPM的缓加速，都能听到前方传来清晰的发动机声浪。 但要说508L给我印象最深的，是它的转向，同级最小的方向盘指向很精准，响应速度快，让508L开起来并不像一台中级车，反倒是灵巧得像一台
的座椅材质对舒适性又给予了补充，<B>车内静音效果也非常不错，</B>行驶稳定性也是标致车不曾缺失的。 白希文总结508L独特的外观设计，个性时尚的内饰，同级出色的用料，稳定的动力和底盘系统，使508L在同级中有诸多的优势，同时配备同级少见的8AT变速箱，但空间和配置略显不足，品牌影响力和保值率也有所欠缺，目前只有千元的优惠
都表现出色，<B>并且更好的隔音效果也让它为车内乘客提供了更加舒适的乘坐感受。</B>但是，在它的身上基本看不到有什么配置是关注后排乘客的舒适性，如果更多时间是自己驾驶，并且也很注重动力表现的消费者，迈锐宝绝对是个不错的选择，当然，前提是您对配置和后排舒适性要求不高。两款车虽然在价格上只相差了200元，但
合理，在行驶过程中，<B>车内的隔音做的非常出色，</B>乘坐舒适性得到了很大的提升。目前该店有少量现车，有意向的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－20.69 万元经销商名称：深圳红彤东浩雪佛兰经销商地址：深圳市罗湖区红岭北路3002号（金海马家居旁）经
/N编辑点评：<B>/N/N/N迈锐宝的内部隔音效果很好，</B>乘坐的空间宽敞舒适，搭载了2.0L ECOTEC与2.4L SIDI直喷发动机，配置丰富。近期店内购车最高可以优惠2.5万元，感兴趣的朋友请致电4S店。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.29－
都表现出色，<B>并且更好的隔音效果也让它为车内乘客提供了更加舒适的乘坐感受。</B>但是，在它的身上基本看不到有什么配置是关注后排乘客的舒适性，如果更多时间是自己驾驶，并且也很注重动力表现的消费者，迈锐宝绝对是个不错的选择，当然，前提是您对配置和后排舒适性要求不高。两款车虽然在价格上只相差了200元，但
车的噪音处理比较得当，<B>风噪在车速80公里每小时以下时控制的很小，</B>而且底盘传来的路噪只要不是在太糟烂的路上，都不会觉得太吵，据说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其
怠速、低速状态下发动机的噪音会相对大一些，<B>一方面由于是外界相对安静（没有风噪、胎噪）</B>，放大了我们对发动机噪音的感受；另一方面是低速驾驶往往都是提速阶段，发动机在接近2000RPM时，噪音会变得比较大，而在起步提速的过程中发动机很容易接近过超过这个转速；在中高速阶段驾驶，发动机的噪音反倒感觉小了一些。相比发动机噪音，风噪与
动机噪音的优化，<B>使得车内的隔音效果达到了格外令人满意的水准。</B>即使是在车身颜值的打造上，楼兰也显得非常也有个性，在呈现出非常强俯冲感的同时，还分别有着大溜背车顶加持，看上去它更像是一款跨界轿跑，而它的车身长宽高分别达到了4898*1908*1691MM，轴距为2830MM。 进入车内后，楼兰在内饰
厂”，座椅填充柔软包裹性到位，<B>车内的隔音做得也相当出色，</B>在20－30万级别的SUV中，楼兰的整体舒适性称得上名列前茅。综上来看， 楼兰的优势和不足都比较明显，外观动感小众，配置、动力和舒适性方面没什么可挑剔的，但内饰较为老气，空间也只是中规中矩，所以年轻人可能会因为它的内饰也不愿意选择它，而家庭用户又会太在意
中尤为有用。此外，<B>楼兰车内的隔音水平表现出色，</B>行驶中的静谧性让人印象深刻。可以说，楼兰是同级中最舒适的SUV之一。 英菲尼迪QX5010月销量：1813独门秘籍：可变压缩比发动机 QX50上市之初可谓关注度颇高，其重要原因就是因为它搭载了一台全新2.0TVC－TURBO发动机。这台发动机的黑科技多
一辆非常安静的车。即便在正常道路上高速行驶，<B>风噪和胎噪也都很小，</B>排气声浪由此显得更为纯粹。而在冬季长白山宁静的树林和村庄间，从容地踏雪而行，是另一种味道。浅尝即止的雪上漂虽然这个2吨重的大块头并不适合在冰湖上玩乐，但我还是忍不住小耍了一把。这条在冰湖上开凿出的小赛道本来属于装了钉胎的总裁和GHIBLI，我在黄昏所有客人离开
会被过滤的一干二净，<B>车内隔音也十分到位，</B>再加上有哈曼·卡顿音响的加持，放一首选自《弄臣》的《亲爱的名字》，总有种置身于罗马歌剧院的错觉。只有在驾驶者选择了运动模式后，乘客才会听到后方传来的“号角声”。声浪随着变速箱换挡而有韵律地变化着，这也是仅有的能感觉到8AT变速箱存在感的机会，因为它绝大部分时候
驾驶感受的世界。<B>车内的隔音效果至少在体感上给人感觉非常棒，</B>因为时间的关系我们并未来得及测噪音，改天必须给大家测一个。车门关闭的声音扎实而低沉，给第一次接触它的人带来很强的安全感和豪华感。 城市中行驶时，这台2.0T发动机的表现非常的平顺，高功率车型的油门踏板反馈很线性，在城市中并不会发生一窜一窜
车型高。 但是坐进车内就分不清了，<B>因为车内的隔音效果很好地抑制了发动机噪音的传入，</B>不看转速表是很难察觉到车头搭载的是汽油还是柴油发动机；全力加速时，皮卡车型的隔音水平还是和乘用车有一定差距的，发动机高转的噪音和风噪多多少少会比乘用车高一点，这是福田拓陆者未来的进步方向。 经过驼峰路段时，驾驶员最好先将转速控制在不
车内，清晰感强烈。不过在一般驾驶过程中，<B>车内的隔音效果还是能让消费者满意的。</B> 当然，该7速双离合变速箱换挡的效率高，一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于
存在。变速箱换挡非常轻柔，速度也很快，<B>再加上车内隔音效果很好，</B>如果不是刻意去感受，驾驶者完全感受不到换挡动作，而低头看一眼转速表，其实变速箱的换挡动作还是很频繁的，只是感受不到而已。全新LS有六种驾驶模式（如果算EV模式的话是七种），在日常驾驶时我主要体验了舒适和经济两个模式，这两个模式下其实驾驶感受差别不是很大，转
更不用说这台MDX了，路噪、<B>发动机噪音还有环境隔音做得相当出色，</B>而且这台MDX有个先天优势——全系混合动力。 大多人提到混动就想到省油，但我认为静谧性和行车质感才是混动系统MDX在这个级别最大的优势所在。在低速的时候，发动机停止工作，有点像打开了启停功能，但不同的是，起步交给了电机，整个车厢就跟开电动车一样
怠速、低速状态下发动机的噪音会相对大一些，<B>一方面由于是外界相对安静（没有风噪、胎噪）</B>，放大了我们对发动机噪音的感受；另一方面是低速驾驶往往都是提速阶段，发动机在接近2000RPM时，噪音会变得比较大，而在起步提速的过程中发动机很容易接近过超过这个转速；在中高速阶段驾驶，发动机的噪音反倒感觉小了一些。相比发动机噪音，风噪与
不计，即便是改装了百路驰的 KO2轮胎，<B>传入车内的胎噪也非常小，</B>几乎没有；只有一点风噪出现，由此可见 RANGER 的噪音控制水平非常高。 3.0T 级别的柴油涡轮增压发动机，尤其是这种扭矩接近500NM 级别的发动机开习惯了以后，再换成动力小的发动机是需要一段时间适应的，因为大扭矩的动力使它在克服阻力方面太轻而易举了
观造型作为牺牲品，<B>实际风噪表现确实有了长足进步。</B> 内饰的豪华程度就像你看上去那样，相较上代车型简直翻天覆地。中控台大面积被触感极佳的真皮所包裹，各处细节处理到位，舍得用料。若问当下奔驰SUV内饰装配最豪华，看来非AMG G 63莫属啊。 副驾驶前方的扶手当属奔驰G级的经典元素之一，AMG G 63
处与后排座椅的噪声分贝几乎处于同一水平，<B>车内不同位置的静音性均表现出色。</B>从数字上来理解也许比较抽象，结合日常生活中可以接触到的声音来进行比较，如空调制冷时噪音在47DB上下，而电动剃须刀的工作噪声约为67DB，可见在测试过程中宝马X5的车内噪音对乘员舒适性几乎没有影响。二、/T平顺性测试本期测试车辆为2017款宝马X5
水平。<B>风噪和底盘噪音很小，</B>只是在急加速时发动机的声音清晰入耳。 老谢总结：这次的 宝马X5更新换代可以说是翻天覆地的大改，全新的设计语言在X3上我们已经适应了，所以现在看X5接受度就更高，而且激光大灯+采埃孚变速箱的水晶换挡逼格满满。虽然车尾略显平淡，不过整体设计非常喜欢，比圆滚滚的全
盖板下。与软顶相比，<B>硬顶在营造车内独立空间和隔音隔温方面都优秀许多，</B>同时硬顶的安全性也是普通软顶无法匹敌的。我坐在车内，安静的氛围甚至让我忘了这是一款可以敞篷的轿车。除了按下中控台上的控制按钮，硬顶的开合我不需要任何辅助动作。 动力方面，335I CAB完全可以当做一款准M3。宝马招牌的3.0L直列
稳巡航时车内非常安静，<B>发动机噪音很小，</B>来自风和路面的噪音也控制不错，而全力加速时，高转速下发动机的噪音会比平时明显。 制动力的输出风格属于踩多少有多少的类型，属于比较简单，容易掌握的设定。方向盘的力度有三种风格，分别是舒适、普通以及运动，转向力度会逐渐加重，个人认为普通模式下最为适合，对于家用车来说，
较轻快，<B>发动机的平顺性以及车内的静音表现都比较不错，</B>几乎可以让你忘记自己开得是一台小排量四缸车，这点给人感觉不错。 随着速度的攀升，该车的中段加速表现也非常给力，而且在100KM/H以内任意速度段大脚油门的话，它都能带给你不错的推背感，而此时的发动机也不会发出撕心裂肺般的吼声。进入高速巡
璃也都是双夹层玻璃，<B>对胎噪风噪有不错的隔绝效果，</B>发动机位置隔音也相当棒，所以你不要担心在开车过程中通信基本靠吼。总结一下，这么多年来，凯迪拉克的进步还是非常明显的。而且获得越来越多消费者的认可（不然这么高的销量哪里来？消费者是傻子吗？）。当然，车无完车，新XTS还是有不少缺点，但好在性价比很高，品质
XTS的动力则最为迅猛，<B>扎实的底盘以及出色的隔音也为车内营造出不俗的高级感。</B>辉昂的动力及驾驶体验给人感觉非常从容，并且它还保留了一定操控性。皇冠无论是底盘调教还是动力反馈都更为平顺和舒适。综合来说，如果您对驾驶操控有着一定要求，那凯迪拉克XTS和辉昂辉更符合您的需求。当然，如果你仅仅是为了满足家用，那四
折服。<B>新车所配备的两侧隔音玻璃有效降低了后排风噪，</B>而其它一系列先进科技则进一步帮助减少胎噪、路噪影响，真正做到了武装到了牙齿。 在外观和内饰给我留下了不错的印象后，这辆林肯航海家开起来如何成为了我最为关心的要素。我此次试驾的这台航海家采用了一台2.7升V6双涡轮增压发动机，与之匹配的是
噪升级，<B>还有车门等多处密封条更好的屏蔽风噪，</B>从而带来了超静谧驾驶环境。 以往性能车，MOMO是不建议升级音响的，但对于RS Q8这种顶级NVH表现的性能车，这次力荐选装那款1920瓦的B&AMP；O顶级音响，因为在RS Q8车内你是可以享受HI－FI的。舒适底盘 而谈到底盘舒适性，奥迪R
车的噪音处理比较得当，<B>风噪在车速80公里每小时以下时控制的很小，</B>而且底盘传来的路噪只要不是在太糟烂的路上，都不会觉得太吵，据说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其
的经典，而且在动力方面也是十分强劲，<B>车内的静音效果非常棒，</B>但是这款车型的话车内的储物空间还是显得有点小了，但是同样科技感满满，只不过有网友说这款车小毛病有点多， 玛莎拉蒂GHIBI这款车小编是最喜欢的，号称是把妹神器的它，如果说有了它不愁找不到女朋友，而且外观加速声浪非常棒，跟那些法拉利兰博基尼是有得一拼的，像年轻
听到它动人的声浪的时候。尴尬则在于，<B>由于车内静音做得太好，</B>也只有打开窗户的时候才知道它有多迷人。作为一款非常适合日常使用的轿车而言，我在思考，我可能宁愿用动人声浪去交换其他一些东西。 比如更富有科技感的内饰？比如更值得玩味的细节？或者是换一扇更大的天窗？而我在思考这些的时候，却发现已经不知不觉将它在限速120公里/
车内，清晰感强烈。不过在一般驾驶过程中，<B>车内的隔音效果还是能让消费者满意的。</B> 当然，该7速双离合变速箱换挡的效率高，一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于
绩。● 行驶质感非常好，<B>车内隔音水准一流名爵HS的底盘结构和不少同级SUV一样，</B>采用了前麦弗逊+后多连杆的结构，其中高配车型配备了适时四驱系统，而我们这款入门车型则是一台前驱车，符合其城市SUV的定位。不过和同价位其他产品不同的是，这台名爵HS车系中最便宜的车型也配备了XDS电子差速锁，这使得它能够在车
轻微振动，<B>高速路段偏轻的方向盘手感以及急加速时较大的发动机噪音。</B>除此之外，全新凌派在动力输出、整车NVH以及行驶质感上的表现还是非常优秀的。总体来说，作为一台合资紧凑型家用车，它的行驶表现七哥可以打一个比较高的分数。 尽管这次接触的时间只有短短几天，但是全新凌派还是给我留下了比较深刻的印象
噪音测试总体来说凌派控制噪音的能力很不错，<B>尤其是胎噪很小，</B>上了120KM/H后会有些许风噪，不过不会影响车内人员正常交谈。◆ 油耗测试 油耗测试那天下大雨，所以我全程开启了空调，负载一人，没有其他器材。总行驶里程为102.5公里，其中有一小部分为下班晚高峰较为拥堵的环路，其余路段为高速或者市区内带有信号灯以及环路的混合路
分贝，低于正常讲话音量，<B>车内静音效果较好。</B> 座椅的设计充分运用了人机工程学原理，带来更好的支撑性能，包裹性较强，能适应不同坐姿，大幅缓解长途驾驶产生的疲劳；高配版车型主驾还配有电动座椅和座椅加热。 说到国六汽油版风骏7最有特色的一点，就不得不提“风骏之音”了。风骏7采用了悬浮式中控屏，搭载了全新智能网联
觉不到任何间隙。<B>车内的隔音效果也很出色，</B>平时巡航状态下转速维持在2000RPM以内，车内听不到发动机噪音，整辆车营造出一种很安逸的氛围。 电动助力转向系统的回馈力度适中，整辆车的响应很灵活，但并不是特别生硬的那种，这一点有点类似雷克萨斯IS，在舒适和运动之间取得了非常巧妙的平衡，再搭配握感出色的
一领域通用已经走在了前头，<B>ATS－L配备的ANC主动降噪竭尽全力将发动机噪音隔离在驾驶舱外，</B>但依然躲不开起步和急加速时4缸发动机所特有的嘈杂。君威GS在这方面比ATS－L控制的好不少，我把这理解为时代的差距。要知道从2012（ATS发布）至今，BOSE自家的QC系列降噪耳机都换了三代，ATS－L的ANC也
产生影响了，<B>值得一提的是其出色的外形设计让它没有产生过多的风噪。</B>总结： 加长了轴距，增加了车身重量，但是ATS－L 28T整体的平衡性仍然非常出色，性能以及操控性在同级别产品当中都可以名列前茅。而从感官上来判断它带给我们的那种运动感要比标准轴距的ATS更好，像转向系统的手感、操控的精准度等等
车会进一步升级，<B>风噪和胎噪都有更有效的被隔绝。</B> 结语：对于一款上市41个月就突破100万销量的传奇车型来说，广汽 传祺GS4的第二代产品足以称得上天翻覆地的变化，从架构的应用到设计的进步，从消费群体的扩大到第一款车载微信的引用。第二代车型从整体来看是标杆级的产品，定位清晰，产品力强，设计前卫，做
之内。并且官方表示，未来上市之后，<B>新车在风燥的处理上还会有进一步提升。</B> 水滴观点：第二代 GS4的突破和改变是显而易见的，不仅在综合素质方面做到了自主品牌中顶尖的水准，同时也将质感和科技感揉捏的恰到好处。作为广汽传祺的“拳头”产品，如此诚意满满的换代产品，也让我们再一次看到了它冲击榜首的实力和信心。文/周桐
K50优点有，发动机油耗不高，<B>车内静音效果好，</B>后备箱空间大，车内储物格储物槽比较丰富，乘客头部空间大，转向手感很好，价格比较便宜。全系标配205毫米宽的轮胎。这一点非常厚道，同级别车型里很少全系标配205毫米胎。 开瑞K50美中不足之处有，时速超过每小时80公里之后噪音偏大，ABS防抱死不是标配的，（2018
的高级感。<B>车内隔音效果属于同级最出色之一，</B>混动版更甚；动力虽然不强，但优化了涡轮调校做到媲美自然吸气发动机的线性动力响应；丰田引以为傲的THS混合动力系统让油耗看起来很舒服；连转向也经过认真的优化，轻松自然但一点也不虚假。既然我们都习惯用中庸来形容丰田，那丰田就把中庸发挥到极致吧！不懂车不
航时，风噪、发动机噪音控制得体，<B>而路噪的抑制在大部分时间也有让人满意的表现，</B>除非你刚好遇上那种十分粗糙的水泥路面；“动作”稍微大一点的是车辆静止且发动机为蓄电池充电时，但这是油电混合动力车型的特性，真不是它的专属。◆油耗：★★★★★ 油耗这个项目绝对是5星满分，到目前为止它仍然坐稳汽车之家专业评测中心油耗排行榜
适/轮胎噪音大 从口碑统计来看，<B>多数车主对帝豪GS的座椅舒适性以及车内隔音效果都很满意，</B>而之前我们同事对于帝豪GS的试驾中也提到了新车在舒适性方面表现良好，看来吉利在行车舒适性上做了比较多的努力。不过综合来看，帝豪GS舒适性却只排在了倒数第三位，为什么车主对行车舒适性评价很高，但是排名却没有紧跟着上去呢？ 从车
车的噪音处理比较得当，<B>风噪在车速80公里每小时以下时控制的很小，</B>而且底盘传来的路噪只要不是在太糟烂的路上，都不会觉得太吵，据说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其
3. <B>车内的静音水平很不错，</B>真皮桌椅十分的舒适，车内使用的多为软包材料，还是有着很好的触感的。4. 后排地板纯平，后排有着不错的空间体验，且所有的配置都有，空调口和充电器插口等。 5. 驾驶很轻快，方向盘也很轻便，车门以及车身都很沉重，虽然很多人感觉不是很舒服，但中国人习惯车门有一定的
科威28T车型时，<B>车内出色的静音表现的确令人印象深刻。</B>昂科威的整车隔音降噪水平出众，再加上全系标配的那套ANC主动降噪技术：让扬声器发出反向声波，与传感器检测到的噪音相互抵消，再搭配双层隔音玻璃，用最直接的办法解决行驶时的噪音问题。 车联网功能方面，昂科威同样没有落下，车内自带WI－FI热点、2个
，这一路下来，<B>我们从来没有被车外的风噪、</B>路噪等打扰到要提高嗓门说话的窘境，引得老友也不得不对这辆昂科威20T赞叹有加。老友虽不是懂车之人，但因为在单位身兼要职，出入自然少不了车接送往，“阅车”不在少数，而且家里也有车，所以给予昂科威20T这么高的评价绝非因为我俩的关系（实在没必要），而是主观感
方在于乘坐空间不错、外观霸气、<B>车内静音效果很好、</B>转向手感很轻、加速动力十足、高速油耗满意等，不过让人不满的地方在于悬架减震有点硬、起步动力有点肉、手套箱有点小、发动机启停频繁、离合器踏板卡顿、钣金等方面。希望厂家发挥优势，改进不足，以便继续推高 别克昂科威的销量。
配置丰富；乘坐空间和储物空间宽敞舒适，<B>车内静音效果好，</B>动力充沛，油耗合理，基本满足普通家庭的用车需求。
以获得不错的在加速能力，<B>同时新昂科威一向优异的整车NVH隔音降噪表现也使得车内拥有非常好的静谧性。</B> 当转速攀升至3500转左右时，也是发动机最大扭矩的爆发区间（3000－4000转），车辆的加速能力就 外观向家族化靠拢，内在提升不大 前保险杠底部的银色护板也为新昂科威增添了几分野性。 雾灯区域采用了全新
噪和路噪，<B>发动机噪音很小。</B>昂科威还配备了主动降噪技术，通过音响发出一个察觉不到的声音，降低人耳对周围噪音的感知。所以坐在这辆车里，噪音听上去比实际数值似乎更低。◆ 噪音测试： 在一条平直无车的高速公路上，我们测得昂科威1.5T的噪音值为：怠速37.9分贝；60公里/小时58.9分贝；80公
音控制系统和车联网，LED远近光灯和前雾灯。<B>主动降噪系统和隔音玻璃使车内静音效果更好，</B>可温控分区的自动空调和前排座椅加热也都有配备。但调节温度和座椅加热的两块触摸屏，不是很灵敏。 长×宽×高/T4686X1839X1691轴距/T2750，车身尺寸和轴距在同级中属于正常水平，实际内部空间比较宽敞，后排乘坐4个中等身材的成人
用的车型都有一个优势，<B>车内的隔音降噪做的也是非常不错的。</B> 引自汽车之家图库总的来说，别克昂科威这款车如果家用的话还是比较合适的，如果说你个人比较担心配合变速箱，会出现异响和抖动的情况，那么可以选择买2.0T的车型，而且相对来说目前国五的车型优惠幅度会比较大，新款车型上市之后，经销商都会清理库存，这个时
辆 别克昂科威主打舒适性，<B>车内的隔音水平位于同级车型前列，</B>内饰用料也保持了美系车一贯的厚道，车内多处采用了真皮包裹。不过2018年别克昂科威的销量表现不如人意，即使是动辄5、6万的巨幅优惠，也无法保持2017年的成绩。其实并不是昂科威变弱了，而是它的对手都变强了。TOP 9：本田XR－V● 厂商指导价：1
资中型SUV相比，内饰用料和豪华感相对较强，<B>底盘和车内隔音方面也都表现不错，</B>但它的燃油经济性一般，七速的双离合变速箱匹配的也不够完善，它更适合那些对舒适性和隔音有较高要求的朋友。根据经销商的报价，昂科威目前普遍有2－3万的优惠，优惠力度还是不错的。车型方面我们推荐售价为28.99万的2018款 28T 四驱豪华型，优惠完的
厚实感很好，底盘的隔音也不错，<B>这也是它车内隔音好的一个很重要因素。</B> 斯柯达－柯迪亚克推荐车型：2018款 改款 TSI330 5座两驱豪华优享版新车指导价：22.53万 推荐理由：斯柯达的柯迪亚克作为与大众途观L同平台的车型，是典型的德国车。可能有人会问你为什么要给有美系车情怀的车主推荐一款德国车呢。这就要回
用的是家族式的设计风格，<B>内饰的设计特别好车内隔音降噪做的也很好这也一直是通用汽车的优势所在，</B>这款车型的定位是一款中型SUV，整车的第二排空间表现也非常不错，那么除此之外，后备箱的空间也是非常大的。第三款：丰田RAV4 引自汽车之家图库提到丰田的RAV4我想很多的人所想到的应该就是一个保值率的问题，确实这
内和老婆低声说话，甚至不用刻意提高分贝，<B>而且发动机几乎没有噪音，</B>只能听见外面的风噪和胎噪。不过话说话来，这个价位，就算是同级别的进口车也不可能没有一点噪音，所我对博瑞GE降噪处理和驾驶感受方面特别满意。 10月中旬驾车到山西出差，来回将近500多公里，去的时候把油箱加满，想着看看极限最多能跑多少公里，结果回到石家庄后还
，油耗经济，<B>车内静音效果一流。</B>博瑞GE搭载1.5T三缸涡轮增压发动机，最大马力180匹，最大扭矩265牛米，加上48V轻混动系统，最大功率可达142KW，最大扭矩300牛米，与迈腾1.8T的动力水平相当。借助于48V轻混的加入，博瑞GE有效避免了1.5T发动机的起步动力不足，并且带来了更经济
风噪，<B>但胎噪完全没有。</B>这也得益于用的这个主打舒适和静音的米其林轮胎。我是个好静的人，开高速喜欢听听轻音乐。自从买了新车，听着音乐跑高速着实是种享受。此外在南方，夏天潮湿，冬天湿冷，早几年即使再高档的车，真皮座椅，没有通风、加热系统，夏天冬天那真是遭罪。这次博瑞GE的前、后排座位都设置有
发动机介入的突兀感，<B>加上不错的车内隔音，</B>整体质感非常讨喜，这种感觉很适合已经过了澎湃驾驶年龄段的消费者。 在快速通过减速带的环节中，PHEV车型整体的滤震表现可以用干脆来形容，没有任何拖泥带水。快速过弯时悬挂对于车辆侧倾的抑制比较到位，可以给你充足的信心在保证安全的情况下快速过弯。 小小总结一下：博
车内，<B>可以感觉到从路面传来的胎噪很小，</B>发动机舱也几乎没有传来太多噪音，最大的音源就是A柱的风噪，而这个风噪如果你不去仔细听也很难发掘。于是即使在路面粗糙的上海两港公路上，坐在后排座椅上的同行也迅速打起了呼噜，不带一丝犹豫。 正是因为它的静谧性和舒适性确实做得太好让我记忆犹新。所以整个路
魔毯”悬架、<B>出色的隔音效果以及奢华的车内配置，</B>这台S680可谓是一台又快又舒适的最佳老板座驾之选。 迈巴赫的品牌定位本身就与宾利和劳斯莱斯属于同一级别，虽然近几年迈巴赫已经完全归于奔驰旗下，成为了奔驰原厂改装车型的一种。但在这台奔驰迈巴赫S680上，我觉得它要优于价格相仿的劳斯莱斯古斯特和宾
的隔绝作用，<B>车内保持良好的静音性，</B>尤其是对于车身如此庞大的SUV车型而言，有这样的静谧性值得肯定。■ 不足之处 当然这车也不是完美的，接下来总结一下我认为这个车可以提升的地方。首先是上车的气味一直到用了半年之后，停久了其实还是能闻到不好的气味，虽然说不一定都是皮革的气味，但是我觉得如果不是皮
M，在车内可感到与外界的彻底隔绝。风噪方面，<B>前挡和前侧窗配备夹层玻璃对风噪进行优化，</B>底盘下护板增加完整覆盖隔绝来自路面的噪音输入，多种条件下共同造就车内静谧的品质。 后排座椅功能更加丰富，可通过中央扶手按钮来调节。不仅支持通风、加热，还配备了座椅按摩，靠背调节，三段支撑调节等功能，同时搭载后排出风口这项不可或缺的配置。 车
重感，<B>车内的隔音静谧性不错，</B>开着它跑长途时体会尤为明显，车里的人可以正常聊天，呼呼大睡。此外，车上搭载的这套ACC自适应续航系统，特别适合在高速这种匀速，车少的路况下使用，进行自动的跟车与减速，辅助驾驶员开车。◆ 长测中给我留下深刻印象的细节 在编辑部里，这台金牛座经常会被作为工作车借
正常行驶阶段，<B>车内的静音系统控制的非常好。</B>甚至在包里面的手机发生震动，都能够听得到。精细化的人性关怀：智能驾驶全新金牛座搭载了先进的福特CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统，集成10余项驾驶辅助功能，达到L2级自动驾驶水平，为同级领先水平。该系统功能包含ACC 全速智能自适应巡航控制、LC
更有优势，同时车身密封件也更为全面，<B>车内静音效果上同级表现也更为优秀，</B>综合在一起使金牛座的乘坐舒适度在同级中也比较出色，向更高级别的车型看齐。 白希文总结国六版金牛座优惠后20万的起步价很有诚意，在空间和安全配置上同级优势明显，但相同的预算更多消费者可能会选择日系车，使用更为省心也更为节油，但 金牛座的行驶质感和舒
音玻璃以及ANC主动降噪技术，<B>大陆车内的隔音水平有着同级别上乘水准，</B>唯有发动机噪音会显得有些格格不入。说到发动机，这台有着570牛·米最大扭矩的机器也颇具OLD SCHOOL风格，要从2500RPM才能输出的最大扭矩和现今的涡轮增压发动机大相径庭，并且这个分水岭格外明显，低转速时甚至会觉得有些绵柔，拉高转速又
觉不到任何间隙。<B>车内的隔音效果也很出色，</B>平时巡航状态下转速维持在2000RPM以内，车内听不到发动机噪音，整辆车营造出一种很安逸的氛围。 电动助力转向系统的回馈力度适中，整辆车的响应很灵活，但并不是特别生硬的那种，这一点有点类似雷克萨斯IS，在舒适和运动之间取得了非常巧妙的平衡，再搭配握感出色的
中上水平，<B>再加上车内隔音制振的效果不错，</B>因此车舱内的舒适度表现让人有不错的印象。 或许很多人不是那么喜欢升挡如此快速的变速箱逻辑，但是从噪音和油耗的表现上来看，这样的逻辑才适合都市路况，以及不那么热血的车主。不得不说雷克萨斯很清楚自己的产品定位，不会一味地盲目追求所谓的“激情”，更何况，本
稳巡航时车内非常安静，<B>发动机噪音很小，</B>来自风和路面的噪音也控制不错，而全力加速时，高转速下发动机的噪音会比平时明显。 制动力的输出风格属于踩多少有多少的类型，属于比较简单，容易掌握的设定。方向盘的力度有三种风格，分别是舒适、普通以及运动，转向力度会逐渐加重，个人认为普通模式下最为适合，对于家用车来说，
不动”的槽点，<B>不仅发动机噪音抑制的明显更好，</B>动力响应更不是老款车型能够比拟的——个人认为，除了前排双层玻璃在其中发挥了重要作用，JEEP势必也优化了发动机舱内对发动机噪音的隔绝。就我们测试的成绩来看，全新JEEP自由光在0－100KM/H的加速比拼中在初段拥有明显优势，所以最终成绩也略好于两款
器、曲轴偏置等共8种黑科技，在燃油经济性、<B>发动机噪音控制等方面均有建树。</B>不过有一点值得注意：JEEP大指挥官、自由光都会使用该发动机，所以2.0T发动机的产能是否能够跟上需要日后验证。▼八大黑科技加持的2.0T发动机 全新自由光还将继续使用采埃孚提供的9AT变速箱，在换挡平顺性上面想必大家无须担心。至于2.0L自由光，依
尽如人意，<B>好在出色的动力以及良好的车内静音性还是为它搬回了不少印象分。</B>经过尽四十分钟的驾乘体验，最终已6.7L/100KM的油耗交出了令大家都很满意的答卷。 对于25万价格区间的中型SUV来说，可选余地还是很多的，例如一汽大众的探岳或者上汽大众的途观L等等。但会用25预算作为购车款，足以说
仍然能够给你足够的信心。同时，<B>行驶过程中车内静音效果出色，</B>正常80时速情况下，通过手机APP分贝计测试仅为38分贝，100时速下也不到60分贝。虽然在各项配置、驾驶感受方面让人满意，但也有不足之处，可能是车身过于重，在刹车表现方面仍然偏软，但对于不追求暴力驾驶和运动驾驶习惯的我来说，这些都是无关紧要的。●编辑
像行驶于台湾的高速公路一样，平稳、舒适。<B>车内隔音好，</B>偶而的路面坑洼也不会影响行驶的稳定性与舒适性，对于震动的吸收也比印象中上一代RX好上许多。 接着，我们往谷地周边的山路驶去。NAPA VALLEY两旁的山路不算陡峭，与台湾的山区道路类似，就算是偶而出现的之字形连续上坡，以RX350275匹马力的动力，应付起来也并不吃
的配置，驾驶感受上与现款车型相比变化不大，<B>最大亮点是新车噪音的控制十分到位，</B>这点让人有些意外。从目前我了解到的情况来看，新车的全系指导价会迎来下调，售价会更亲民，这样一来新车的性价比就很不错了，最终的售价将在3月19日上市之后揭晓，大家拭目以待吧。相关链接：
。新KX5对行驶中的发动机噪音、风噪、<B>路噪均有不错的隔绝，</B>只有在急加速时能够比较明显的听到来自发动机舱的声音，但处理的也并不恼人，值得称赞。总体来说，从新一代KX5的变化上我们不难发现起亚的诚意，针对中国市场需求的改动让新一代KX5无论是外观还是内饰都更显精致。不过，对于大病初愈的东风悦达起亚来说，新一代KX5能否成
运动型。噪音控制：<B>发动机噪音很小，</B>但胎噪有点偏大，车内隔音效果一般，不是很好。（外观）外观：外观时尚，年轻人的首选，综合性价比高车灯设计：车灯设计有个性，尤其是前雾灯由4个矩形LLED灯组成，比较霸气做工车漆：车漆选用珍珠漆，在太阳地看着金光闪闪，就是前后保险杠少了一道工序，色差有点大，唯一一大败
老款车型相比变化不大，<B>最大亮点是新车噪音的控制十分到位，</B>这点让人有些意外。 新车两驱和四驱版本的1.6T 自动豪华在配置上完全一样，两者之间的1.2万元只是驱动方式的不同，而1.6T 自动两驱豪华和精英版本车型相比差价都只有5000元，补上这个差价之后新车会多出很多主被动安全配置和车联网系统，并且两驱
颠簸，<B>车内的静音性很好，</B>在同级别小型车中排前几没问题，比锋范强。 悦纳相比瑞纳成长了不少，外观的时尚化设计确实会吸引到不少年轻的消费者，内饰方面也更加精致，加入CARPLAY、智能手环概念等流行功能等等，瞄准了那些注重外形、内饰质感或者是空间的年轻消费者，努力成为他们人生中的第一台车。
噪功能，<B>带来良好的车内隔音效果，</B>高速行驶很安静。由于XT4的底盘比较低，而且线束没有得到很好的防护，所以在遭遇比较大的坑洼和起伏路的时候要注意。 搭载四驱系统的车型具有一定的脱困能力，两个后轮可以在特殊情况下分别获得100％的后桥动力。此外XT4所采用的电控刹车的制动效果很线性，而在全力
，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，<B>并且车内隔音效果很好，</B>经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优势，普通版本稳定性要更低一些，会有抛离感，而RTD减振系统则能够更好的控制车身姿态，稳定性表现更出色。偏舒适的调校使得XT4在操控方面的表现也是以
也很不错，能够更好的贴合人体。另外，<B>车内加入了很好的静音系统和隔音系统，</B>可以很好的隔绝来自外界的干扰，同时还有很安静舒适的空间。车内搭载了ESP、TCS等智能系统，加入8英寸的大屏幕，还有一些驾驶辅佐等，主旨皆在于给顾客们带来更好的乘坐空间。整体来看的话，其实配置方面和380THP版本的车型相比，也没有做出太大的提
价位隔音性口碑非常好的一辆车，<B>夹胶玻璃和车内外大量隔音材料的应用让这款车的隔音性能不错，</B>高速行驶时你可以感觉到很明显的压耳感，噪音像被包裹在一个口袋里，在里面来回冲撞，但传出来的仅仅是闷闷的声音。但是C6在隔音上也有缺陷，怠速噪音和低速噪音的控制相比而言没有那么好，主要是因为C6这款车的发动机怠速和低速时转速
状态以及80KM/H以下的车速工况下，<B>车内的隔音表现可以说是可圈可点，</B>而这也是我们日常在城市中通勤最常用的速度区间。不过当车速超过80KM/H之后，胎噪和风噪就会逐渐变得明显起来，而当车速达到120KM/H的时候，车内将能够明显的听见发动机的声音。● 新车背景『西雅特ARONA/海外版斯柯达KAMIQ』上汽大众T－C
噪升级，<B>还有车门等多处密封条更好的屏蔽风噪，</B>从而带来了超静谧驾驶环境。 以往性能车，MOMO是不建议升级音响的，但对于RS Q8这种顶级NVH表现的性能车，这次力荐选装那款1920瓦的B&AMP；O顶级音响，因为在RS Q8车内你是可以享受HI－FI的。舒适底盘 而谈到底盘舒适性，奥迪R
速80KM/H以下速度巡航时，<B>车内隔音效果很不错。</B>而随着车速的提升，车辆风噪会变得相对明显一些，总的来说，荣威I6噪音控制给人的主观感觉在同级别里属于中等偏上的水平。油耗：平均速度31KM/H，全程开启空调压缩机，1.5T车型油耗7.0L/100KM 油耗测试中，编辑周翱驾驶荣威I6 20T车型行驶了143.
以下速度巡航时，<B>车内隔音效果还是很不错的。</B>不过随着车速的提升，当时速超过100KM/H后，特别是以120KM/H巡航时，车辆风噪会变得相对明显一些，而从驾驶者的直观感受来说，比较明显的噪音来源是A柱与后视镜的拐角处，当然，此时的噪音表现尚不至于影响车内乘员的正常交流或收听音乐。总的来说，荣威I6
上了钢琴烤漆的装饰，整体的内饰档次感超棒。<B>除此之外悦纳的最大优势还在于它车内的静音降噪做的十分出色，</B>这也因为它的车身结构刚度很好，所以也会减小噪音的产生。另外车子的密封性也做了优化，发动机进气系统的设计都很注重噪音传递的因素。一台有了轿跑尾巴的新悦纳，不仅更好看了，坐乘体验也更好，你会入手吗？
颠簸，<B>车内的静音性很好，</B>在同级别小型车中排前几没问题，比锋范强。 悦纳相比瑞纳成长了不少，外观的时尚化设计确实会吸引到不少年轻的消费者，内饰方面也更加精致，加入CARPLAY、智能手环概念等流行功能等等，瞄准了那些注重外形、内饰质感或者是空间的年轻消费者，努力成为他们人生中的第一台车。
车内，清晰感强烈。不过在一般驾驶过程中，<B>车内的隔音效果还是能让消费者满意的。</B> 当然，该7速双离合变速箱换挡的效率高，一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于
的柔软，包裹性也不错，空调和暖风效果也很好，<B>车内隔音效果也很好。</B> 性价比方面，这款车在同价位里性价比是最高的，外观颜值高，内饰设计高档，乘坐舒适性比较好，安全配置和实用配置丰富，最重要的是价格实惠。 汉腾X7S美中不足之处有，装配工艺稍差一些，做工不算精细，某些易损件耐磨性不算好，比如刹车片，小问题比较多，后排没有出风口。
个较为高级的乘坐感。<B>良好的隔音可以让车内乘客在路上不受噪音的影响，</B>前后排各聊各的，只有在急加速超车产生出了发动机的卖力叫声时，你才会感觉到才初次见面不到2小时的后排乘客透过防眩目内后视镜向你投来的一丝紧张神情。 说到坐，虽然这是一款2+2+3的7座车，但此次试驾的重点还是在于前两排的体验。第二排乘客
浩悦轮胎，<B>所以塑造了车内的良好静音性，</B>做到第二排，你调整最合适的坐姿，就可以感受到很好的静谧性和舒适性空间。总结：作为传祺的首款MPV，GM8在外观、内饰、动力上都有不错的表现，与同级合资MPV相比，在乘坐舒适感上也毫无逊色，如果你买车商务多的话，选择售价21.68万的尊贵版最具性价比，如
度的。<B>车内的隔音效果不错，</B>只要不超速的情况下车内是比较安静的。车速快了之后，胎噪风噪声能听到一些。 底盘悬架采用了前后独立悬架，滤震效果自然比不上别克GL8，但是比奥德赛和艾力绅还是强很多的，油耗方面，这辆商务车，车身自重两吨多一点，百公里综合路况油耗在12升左右，市内驾驶堵车什么的，
机中低转比较静谧，底盘噪音以及胎噪控制不错，<B>第二排的风噪很小，</B>但是前排的高速风噪控制一般。 就乘坐舒适性来说，GM8的舒适性已经符合这个级别应有的表现，底盘舒适性以及隔音性相比奥德赛有一定优势，但比GL8还是略逊一筹。好开么？ GM8的动力依然是2.0T+6AT的这套系统，最大马力201匹，最大扭矩320牛·米，就发动机来
提到过造型的空气动力学，<B>从实际行驶的体验来看风噪的控制和优化确实很有成效，</B>即便没有用夹层玻璃，也能保证在法定时速内的风噪不会太吵，而UX的车底也做了平整化和NVH的处理，改善来自底盘的路面噪音，高速行驶时，更多车底的噪音其实是来自四条邓禄普的缺气保用轮胎——当然，我们也要知道SP SPORT MAXX
、低音沉，总之一句话，是通透，<B>车辆出色的隔音降噪功能让车内外有效隔离，</B>车中静谧性较高。雷克萨斯UX的空间真的没得说，大家可以亲自感受体验。 再说说这车的耗油，得益于高燃油效率，雷克萨斯UX的平均油耗（市内+公路）仅6.1L。在车流量大的城区里，油耗达到了7.9L，在高速路上以较快速度行驶，实质油耗为5.1L。
过造型的空气动力学，<B>从实际行驶的体验来看风噪的控制和优化确实很有成效，</B>即便没有用夹层玻璃，也能保证在法定时速内的风噪不会太吵，而UX的车底也做了平整化和NVH的处理，改善来自底盘的路面噪音，高速行驶时，更多车底的噪音其实是来自四条邓禄普的缺气保用轮胎——当然，我们也要知道SP SPORT MAXX
一疏”。<B>发动机噪音非常小，</B>动能回收电机声音也非常小，风噪控制比较好，路躁控制很好，就是这个胎噪，因为用了缺气保用轮胎，行驶到50公里以上时胎噪相对于安静的车内环境就非常明显了。考虑到UX混动版根本没有放备胎的空间，这也是个没有办法的妥协，如果纯粹日常短途行驶的话可以考虑换一套普通静音轮胎
相呼应，尾灯突起的棱角设计，<B>提高稳定性之余还对风燥有一定压制效果，</B>两款车型在车身长度和轴距大致相同，但实际两款车型级别有所不一。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰部份两款车型并没有出现太多的个性设计，均延续了家族式设计风格，使用功能方面同样没有太大惊喜，让驾驶者轻松上手才是重点，雷克萨斯UX的内饰用料
，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，<B>并且车内隔音效果很好，</B>经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优势，普通版本稳定性要更低一些，会有抛离感，而RTD减振系统则能够更好的控制车身姿态，稳定性表现更出色。偏舒适的调校使得XT4在操控方面的表现也是以
噪功能，<B>带来良好的车内隔音效果，</B>高速行驶很安静。由于XT4的底盘比较低，而且线束没有得到很好的防护，所以在遭遇比较大的坑洼和起伏路的时候要注意。 搭载四驱系统的车型具有一定的脱困能力，两个后轮可以在特殊情况下分别获得100％的后桥动力。此外XT4所采用的电控刹车的制动效果很线性，而在全力
秀的范畴，胎噪则是另一大亮点，<B>高速行驶在沥青路面几乎没有任何胎噪。</B>路噪方面蔚领就比较保持“德味”了，轰隆的声音会比较明显。 时光岛（蓬莱洲）距来宾市区大约20公里，去的时候我选择了一条高速较多的路线，下高速行驶一小段国道便到来到了这次短途旅行的目的地。 岛屿总面积8200平方米，系红水河中的一座孤岛，椭圆形状
水准，<B>这也使得GS7的内部隔音处理非常优秀，</B>发动机高转时的声音还有绝大多数风噪路噪全都能被隔绝在驾驶舱外，不过考虑到十万大几的自主品牌SUV来说，这样的表现不用单拿出来表扬，算是正常发挥而已。 配置上GS7同样保留GS8上众多的越级配置，从中配开始配备的全LED大灯；手机无线充电、远程
很硬朗的感觉，舒适度也不错，<B>车内隔音效果较好，</B>居家旅行定制的后备箱、动力储备充足，时速过百后再加油也有余量。操控放心灵活，目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付8.00万元就可以开走。探界者，2018款 535T 自动驭界版指导价：19.99万金融方案：首付8.00万、还款期限24月、贷款金额11.99万、
小很小，普遍都有扰流板，<B>风噪也很小，</B>有些设计讲究的顶框，甚至听不出什么风噪。车顶框空载时对油耗基本影响不大，满载的时候风噪和油耗都会有增幅，具体要看实际情况，在售价方面，比车顶箱便宜很多，千元左右即可拥有，而车顶箱则基本都是千元起步。说完了关于车顶箱和车顶框种种，我们又是怎么选择的？因为探界者自身的造型
不知道是不是主动降噪的原因，<B>车内隔音效果还不错。</B>除了胎噪，100公里时也能接受。不知道换了舒适的轮胎会不会好些。 座椅舒适性：前排的电加热在北方冬季简直就是开往春天的地铁！ 行驶舒适性：高速过减速带很有信心，砰砰砰！偶尔走个非铺装路面更是舒服，比上一辆轿车通过性高多了，妈妈再也不用担心我磕底盘了。（外观）霸
影响很小很小，普遍都有扰流板，<B>风噪也很小，</B>有些设计讲究的顶框，甚至听不出什么风噪。车顶框空载时对油耗基本影响不大，满载的时候风噪和油耗都会有增幅，具体要看实际情况，在售价方面，比车顶箱便宜很多，千元左右即可拥有，而车顶箱则基本都是千元起步。说完了关于车顶箱和车顶框种种，我们又是怎么选择的？因为探界者自身的造型
，后排空间大；<B>车内静音效果不错，</B>舒适性很棒，后排座椅调节方便；中控台造型很简洁，座椅材质是真皮，座椅造型很舒服。 推荐车型三：冠道指导价：22－32.98万车型亮点：身高体壮马立足，外观霸气十足，内饰精致得体。9个档位让行驶过程平顺有力，底盘稳健，隔音较好。购买推荐：2018款 改款 380T
低速行驶时，<B>车内的隔音表现不错。</B>不过真正的静谧性要通过高速行驶才能准确体现。 其实从它的定位就能看出，电咖·EV10 主要用于城市通勤，那么驾驶感的重点就会是舒适以及方便驾驭。从短暂的体验中能够发现，电咖·EV10 基本做到了这两点。 全文总结：总的来说，作为一款实惠的微型纯电动车，电咖EV
车内，清晰感强烈。不过在一般驾驶过程中，<B>车内的隔音效果还是能让消费者满意的。</B> 当然，该7速双离合变速箱换挡的效率高，一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于
00元左右。<B>而在我们实际测试中这条轮胎也确实在路噪和抓地方面提供了很好的提升。</B>内饰加量不加价10.4寸大屏一直是荣威I6的当家买点，但过去仅在高配车型上提供。这次我们试驾的1.6L车型10万以上的车型都配上了这个大屏，显示效果和反应速度一如既往的优秀，斑马系统低配上肯定就欠奉了，不过因为多媒
速80KM/H以下速度巡航时，<B>车内隔音效果很不错。</B>而随着车速的提升，车辆风噪会变得相对明显一些，总的来说，荣威I6噪音控制给人的主观感觉在同级别里属于中等偏上的水平。油耗：平均速度31KM/H，全程开启空调压缩机，1.5T车型油耗7.0L/100KM 油耗测试中，编辑周翱驾驶荣威I6 20T车型行驶了143.
以下速度巡航时，<B>车内隔音效果还是很不错的。</B>不过随着车速的提升，当时速超过100KM/H后，特别是以120KM/H巡航时，车辆风噪会变得相对明显一些，而从驾驶者的直观感受来说，比较明显的噪音来源是A柱与后视镜的拐角处，当然，此时的噪音表现尚不至于影响车内乘员的正常交流或收听音乐。总的来说，荣威I6
来说，<B>最明显的就是能感觉到车辆在风噪的控制上显著优于老I6，</B>这也进一步提升了其行驶舒适性。小结：最后如果用两个词来概括“1.6L/CVT”车型的产品特性的话，那就是“舒适”和“节能”。而这也正是它能够成为销量当担的原因，毕竟对于这一级别（即10万级家用轿车）的用户来说，好开、省油才是王
要集中于悬挂调校不突出、刹车反应灵敏、<B>车内隔音效果佳、</B>起步加速平顺、转弯半径偏大、市区油耗稍高、维护费用低。 综合上述，身为首款得到国人“拥护”的国产豪车，WEY VV7本身的到来，就已经得到了国人的认可！但是虽为国产豪车，然而却只属于20万以下，10万以上的国产豪车，与我们眼中的BAA相比，真的相差甚远。然而 WE
。VV7则是在发动机、路噪、<B>风噪都有不错的表现，</B>整车的静谧性优秀，甚至在使用了如此巨型的轮胎之后还能将胎噪控制到不让人吐槽的水准，确实值得惊叹。曾几何时NVH是国产车的痛点，很多人对于这一性能至今仍有偏见，而这又是每一个人都能评价的项目，只有做到超越同级别的出色，才能扭转世俗的看法，这一次自主产品的表现足够
的降噪技术，采用了哈曼专利的主动降噪技术，<B>让车内的静音效果更好。</B>2.PM2.5检测系统，这套系统不仅能时刻显示所处环境的空气状况，还可通过空调的负离子净化系统全面改善车内空气环境。3.“智慧躲闪功能”，该功能以车道保持功能为辅助，通过摄像头识别货车等超长车辆，当车辆超越临道货车时，系统自动控制车辆主动避让大型车辆至安全距
感受来看，<B>刚进到车内就可以体会到这款车出色的隔音工程，</B>在怠速状态下车辆的振动和噪音控制得很不错。● 乘坐空间 体验者身高173CM，前排座椅降到最低的时候头部还有比较充足的余量，完全不会感觉到压抑；不过后排头部就不太行了，头部距离车顶只有约两指，而身高180CM左右的乘客已经基本上快顶到头
受不到胎噪风噪，<B>车内静音效果很优秀，</B>给人带来了很好的乘坐体验。WEY VV7的亮点很多，这也是很多消费者选择它的一个非常重要的原因。但是WEY VV7的一些缺点也是必须被提及的，毕竟“车无完车”。WEY VV7的第一个缺点可能就是其太过宽大的车身，使得车辆转弯、停车成了很多车主的一个挑战。但是，
输出功率来回应，加速推背感还是很有感觉的。 <B>我们在试驾过程中开关车窗感受了瑞虎3XE车内优异的静音效果，</B>奇瑞通过26个声学包大幅提升了NVH性能，同时也让我们感受到了奇瑞的造车技术。编辑点评：总的来说瑞虎3XE的表现可以说是令人满意的，无论是外观设计还是内饰风格，以及纯电动汽车的续航表现和驾驶感受等方面。而最令消费者青睐则
没有问题，过减速带就得需要减速慢行了，<B>车内的隔音效果也不错。</B> 美中不足之处有，其实每个车都有缺点，只是X1的价格和空间就这样了，真没法说它的缺点了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
是在静置还是中高速行驶，<B>它车内的隔音在同级中属于中上等水平。</B>● 新车背景『AIRCROSS概念车』 目前我们看到的这台天逸 C5 AIRCROSS是基于在2015年上海车展上全球手法的概念车AIRCROSS打造，外观整体设计感几乎照搬了概念车，所以这台天逸看起来就会让人有很强的新鲜感。这台天逸与标致40
好处！做工和裁缝很精致，另外，<B>车内隔音效果不错，</B>对于跑长途高速的人来说能感受到自己的独立空间。（外观）外观是我很看重的部分，时尚不张扬，侧看很饱满大气，但前面的那两个圈圈我准备换成银色的，我喜欢色调统一些，目前我安装了踏板和挡雨板，后续看心情再在它身上做改动了。 （内饰）从驾驶座位的液晶仪表盘到中控部分把这辆
入，但是总体抑制不错。<B>胎噪部分也有不错的表现，</B>在较高速行驶时只有很少部分传入车厢。总结：东风雪铁龙天逸C5 AIRCROSS 到底是否如文章标题所述，做到了颜值与实力并存？从新车可以看出雪铁龙品牌对于自身产品的做出的积极改进，外观上继续坚持了自己独特设计理念，新车外观依然惊艳。车内配置上也有足够的诚意
几乎听不到发动机的声音，<B>胎噪和风噪也非常小，</B>如果不是在加速的时候才能听到一点发动机运转的声音，我都要怀疑我是不是在开一台电动车。 这样的表现堪称豪华车级别，以至于在这个过程中，副驾的老师舒服的睡着了，在即将到达终点时才悠悠醒来，看我开得慢问了一句，“你要睡着了吗？”，我说“不，我在算时间。”除了安静，1
打静音和舒适性，<B>所以日常行驶的胎噪很小。</B>另外，天逸的自动启停系统在介入时的动作比较轻微，几乎察觉不到。不过天逸全系没有配备自动驻车，这一点让人比较遗憾，希望在后期改款时加入。高速行驶平稳舒适 来到高速上，东风雪铁龙天逸的底盘优势得到了体现，无论是轧过起伏路面还是超车并线，天逸给人的感觉可以用“稳
车的噪音处理比较得当，<B>风噪在车速80公里每小时以下时控制的很小，</B>而且底盘传来的路噪只要不是在太糟烂的路上，都不会觉得太吵，据说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其
时都能保持车身平稳、舒适，<B>同时车内静音效果也极佳，</B>可以说这款MPV开着给力，用着舒心。 在海龙屯试驾活动的过程中，我对吉利嘉际1.8TD的整体感受就是：它是一款这个价位中最为全面的一款MPV，外观较为时尚、空间够大、配置齐全并且动力够用，如果是想要一台家用MPV， 吉利嘉际一定是个不错的选择。凯欣吉利 遵
，这也正符合它MPV的身份，<B>胎噪方面也很小，</B>但在时速超过70KM/H时风噪会较为明显一些，不过在15万这个价位还是可以。总结起来我对吉利嘉际的整体感受就是：它是一款这个价位中最为全面的一款MPV，外观较为时尚、空间够大、配置齐全并且动力够用，如果是想要一台家用MPV，吉利 嘉际一定是个不错的选择。
身平稳、舒适，<B>同时车内静音效果也不错。</B> 更令我们满意的是在智能安全方面，嘉际搭载17项黑科技，是首款实现L2级智能驾驶的MPV，其采用吉利独步业内的”安全识别圈”技术理念。搭载ICC智能领航系统、博世全自动泊车系统、RCW后碰撞预警功能、RCTA倒车侧向辅助功能等越级配置，可以说嘉吉刷新了MP
至豪华品牌做得更到位了，<B>引擎盖和防火墙处厚重的隔音棉已经最大限度的隔绝了传递到车内的噪音，</B>基本上，我们一路下来只有在怠速和超过120KM/H的时候需要非常仔细才能辨别三缸机与四缸机的异样，在其他时速和工况下，基本与四缸机无异，提速加油的时候响应也非常快，总得来说，非常遵循传统的驾驶习惯，很容易被掌握和接
计、猎风动力、<B>凌风操控三大特性的全面进阶和极致性能展现。</B> 外观方面，领克03+主要是增加了全车的运动包围，包括可供选装的碳纤维前唇、前格栅、新样式的19英寸双色密辐式轮圈、车尾底部扩散器、碳纤维后扰流板，以及双边共四出式排气等。值得一提的是，该车通过对空气套件的优化，风阻系数基本不变，但最大车
驱风设计、猎风动力、<B>凌风操控三大特性的全面进阶和极致性能展现。</B> 领克03+整体的内饰布局并没有发生太大的改变，但是采用了很多的专属细节点缀出它的专属运动氛围。比如中控饰板和空调出风口都采用车身颜色进行点缀。中控部位采用大面积的翻毛皮加打孔与缝线处理，妥妥的运动气息。其中方向盘是一个亮点，或许是为了更
是喜欢欧洲车重油门的设计。值得表扬的事，<B>车内静音做的不错，</B>噪音抑制效果很好。 这次为了拍摄 领克03，我还特意用心为自己搭配了潮流服饰，也找找年轻人的感觉。在如今厂商都在宣扬为年轻人设计的车型，真正内外兼修的产品还是少数，尤其还得考虑年轻人的消费能力，这方面领克至少想得比较周到。
速。在高速巡航时，<B>劲PRO的车内隔音也保持着一个非常不错的水平，</B>风噪以及胎噪均被很好的控制，从而营造出了一个相对静谧的车内环境。在高速行驶时，这款车型所配备的车道保持系统可以说非常重要。当车辆已经偏离当前车道，系统会在仪表盘上做出提示。若驾驶员仍然偏离车道，这套系统会给方向盘施加轻微的辅助力，让车
机在低转速时的明显抖动稍纵即逝；<B>良好的隔音降噪水平则让车内非常安静，</B>自然谈不上扰人。看得出来，领克的工程师们还是很有想法的——既然避不开，那就尽量缩短影响的时间，短到几乎感受不到。而更快起动的涡轮和更高的转速并不意味着油耗一定会增加，5.9L/100KM的综合油耗完全可以接受。 之前说过，领克01已经给了我很好
塑造了一条标志性的运动线条，<B>在保证美观的前提下还大大降低了风噪。</B> 总而言之，领克03颠覆了以往传统轿车的设计，在都市对立美学设计理念基础上，提升了空气动力学的设计，可见这辆车的性能是非常优秀了。目前该车已经在日本富士赛道上市，这更加突出了它赛道性能的卓越。如果你是一位赛车爱好者，这辆性价比超高的 领克03一
以下感觉还可以，<B>车内的隔音还是比较好的。</B>过了这个点，能明显感觉到风噪较大。解码君认为风噪大的原因还是轮胎有点过于偏向运动了，如果换成主打静音的话应该会好很多。 动力方面，领克03目前只有1.5T的三缸发动机和7速湿式双离合搭配。最大功率为180马力，最大扭矩为265牛·米。很多人担心这套动力两点
力对于操控的重要影响。 <B>领克03优质的空气动力学设计带来的另一大好处就是对于风噪的优化。</B>对空气乱流有效的梳理，将大幅度减少风噪所带来的影响。在实际驾驶过程中，领克03的表现还是比较让人满意的，领克一贯厚实的用料加上优异的空气动力学设计，即便是以120KM/H的车速行驶，风噪依旧处于一个可控的范围之内。
听流行乐。<B>配合车内不错的隔音，</B>车内听歌也是一种享受。 作为一台有着越级的驾驶质感、高功率2.0T还带4驱，爱信8AT，大面积翻毛皮内饰的车型，领克03+的性价比可以说真的非常高，狂野的时候可以燥一波，不错的内饰和隔音也即使作为一台家用车也合适。国产车卖到20万可能对很多人来说有点高，但领克
3驭风设计、猎风动力、<B>凌风操控三大特性的全面进阶和极致性能展现。</B> 可以说，此次推出的领克03+不仅进一步丰富了03家族产品布局，同时也通过更加优秀的运动DNA和更具象的价值主张，为广大用户带来了更为澎湃的驾控体验。领克03+并不止于对性能的追求也许有人会说，过分的追求性能就意味着要在车辆的其他部分进行
动轿车实力的全面加乘，是驭风设计、猎风动力、<B>凌风操控三大特性的全面进阶和极致性能展现。</B> 外观上，领克03＋开发了专属车身颜色——炫燃金。配备全碳纤维运动套件，让车身最大下压力从11KG提升到40KG。空气动力学性能进一步提升，优化了车辆操控稳定性和动态性能表现。内饰上，整体内饰配色加入黄色和黑色组合，车内大面积采用ALCA
很少激烈驾驶也有关系4、<B>市区内行驶车内静音效果不错，</B>但是高速120以上的时候风噪很明显，相比同级好太多 5、车内空间中规中矩，相比原来开过的CRV座椅真的很舒服，包裹性很强。空调制冷很迅速，这个在夏天真的太重要了。6、新车里面的异味非常小，除臭什么的也没买，但开了两三天后就闻不到味道了。7、外观是我喜欢
成熟的技术，<B>领克03车内隔音做的很棒，</B>在起步阶段有着非常强劲的动力，推背感十足。配置方面，高科技配置丰富，主动安全保障如制动力分配、牵引力控制、车身稳定控制等都有搭载，结合15万元以下的售价，性价比十分高。二、吉利 缤瑞上市时间：2018年8月售价：7.98－11.09万元推荐理由：颜值时尚
的风噪会比较明显，<B>此时路噪的抑制倒是有不错的表现，</B>相信四条米其林轮胎功不可没。至于发动机提供动力或为电池充电时，噪音和震动的抑制不算出色，还有明显的提升空间，但在可以接受的范围内。● 全文总结： 通过这一次测试不难发现，它的动力以及百公里油耗（低电量状态）都是比较常规的水平；虽然连续刹车稳定性还有
地方是，<B>博骏的车内隔音效果很好。</B>我也试驾过很多10万级以上的小型SUV，大多胎噪、风阻声很大。而博骏的静谧性有点超乎我对这款车的预期，做得很不错。小结：这是我第一次接触野马汽车，也深知一个小众品牌在如今车市下行的大环境中是怎样的一个处境。在我试驾过博骏后，体会到一个品牌还能长久的发展是有
们可以看到，<B>大家对于它的好评点主要集中在车内静音效果不错、</B>前排座椅舒服等方面，正如车主海之恋19981所说：“驾驶座坐上去很舒适，包裹性也可以，开起车来没感觉到有疲劳感。后排座椅都是皮质的，颜色搭配使这辆车提升了一个档次。坐在座椅上软硬度适中，犹如坐在自己家的沙发上一样……………………”。
高一些就更好了。虽然底盘影响了些许舒适性，<B>但车内在静音及操控方面的表现还是可圈可点的，</B>行驶在高速时，只有时速超过100KM/H后，风噪及路噪才会略微开始有些恼人，而其余时候车内的交流几乎不会有任何影响。总的来说，福美来F7的表现在同级别中已经算是比较不错的了，开起来的感觉更像是一辆轿车，良好的视野和电子助力方向盘让家中的
，在中低速行驶时，<B>胎燥与风噪几乎很小，</B>而发动机的噪音也只有在急加速时候体现出来，对于这个价位来说，整体表现尚佳。此外，全系标配的换挡拨片能够带来不少驾驶乐趣，并且启用时可以在D挡情况下直接使用，非常方便。 空间：乘坐空间有惊喜 对于一款长4420MM、轴距2660MM的紧凑级SUV车型，原本对乘坐
间设计合理、<B>车内隔音效果好、</B>油耗低以及维修保养便宜等等。 车身尺寸4625MM*1860MM*1720MM，轴距2680MM，外观采用黑豹式仿生设计，前脸视觉冲击力十足，车身线条凹凸有致，运动感较强。整体运动风格较突出，同时不失时尚。 内饰方面，2020款WEY VV6采用环抱式驾驶舱设计，
9寸轮辋，搭配米其林揽途系列轮胎，<B>抓地力以及胎噪控制都有不错的表现。</B> 整体而言，在WEYVV6原有的出色设计基础上，新款VV6整体加强了细节以及科技感，让新车更具高级感。 内饰上，新款VV6在豪华品质方面进行了全面升级，中控台向驾驶员一侧倾斜、环抱式流畅驾舱设计曲线、中控及门板扶手等可感知部位均采用了软质包覆，提
了林肯汽车一如既往的静谧设计，<B>车内外的静音设计都非常到位。</B>新车采用了流线型车身设计，可以有效的减少行车过程中的风噪；为了降低胎噪、减少外界噪音传入车内，新车还采用了静音轮胎；而声学夹层玻璃更是为新车提供了更好的车内密闭性，降低了风噪入耳的可能性。同时，新车还提供了ANC主动降噪系统，以抵消进入车内的噪音，还在
折服。<B>新车所配备的两侧隔音玻璃有效降低了后排风噪，</B>而其它一系列先进科技则进一步帮助减少胎噪、路噪影响，真正做到了武装到了牙齿。 在外观和内饰给我留下了不错的印象后，这辆林肯航海家开起来如何成为了我最为关心的要素。我此次试驾的这台航海家采用了一台2.7升V6双涡轮增压发动机，与之匹配的是
.3英寸全液晶仪表盘设计，豪华感提升了不少。<B>内部的双重隔音材质也是让它的内部有着非常不错的隔音效果，</B>在配置方面像ABSESP，13个锐威音响等一系列主流配置均有所匹配，实力性表现也是非常的到位。 动力方面，新车将继续搭载2.0T ECOBOOST四缸和2.7T ECOBOOST六缸发动机，最大功率分别为250马力和335马
音响也非常好，音色很纯净，<B>加上良好的隔音坐在车内真的是蛮享受的。</B>这么舒服的静态体验，我希望悬架还是维持原来舒适取向吧，这样也更加符合林肯的气质。写在最后最后展望一下林肯航海家未来的市场表现，以它的尺寸来说，主要的竞品应该是Q7、X5这类中大型SUV，但以39.88万元的起售价来说，对手反而是低一级的Q5L
，主打安静和舒适，<B>所以风噪和胎噪都很小，</B>有着很好的静音性，即使高速驾驶，车内依旧静谧，会给人很好的高级感。总结： 作为一款自主传统车企打造的高端纯电动SUV，MARVEL X目前算是在这一细分市场还没有对手，综合续航表现与特斯拉MODEL S 75D差不多，虽说已经有像腾势500这样续航差不多的车
座舱；这个我的乘坐感受是，真的特别舒服，<B>车内隔音相当优秀！</B> 4、豪车级全铝底盘及梯形连杆后悬，由欧洲顶级工程团队调教的，非常下功夫5、SLIM AIR隐藏式智能热泵空调系统，这种隐藏式的空调是为了成全和突出中控而特意做的技术处理，美观度和科技感极强6、最后就是超五星安全标准设计，全方位满足ENCAP最严苛碰撞标准。 六
，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，<B>并且车内隔音效果很好，</B>经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优势，普通版本稳定性要更低一些，会有抛离感，而RTD减振系统则能够更好的控制车身姿态，稳定性表现更出色。偏舒适的调校使得XT4在操控方面的表现也是以
噪功能，<B>带来良好的车内隔音效果，</B>高速行驶很安静。由于XT4的底盘比较低，而且线束没有得到很好的防护，所以在遭遇比较大的坑洼和起伏路的时候要注意。 搭载四驱系统的车型具有一定的脱困能力，两个后轮可以在特殊情况下分别获得100％的后桥动力。此外XT4所采用的电控刹车的制动效果很线性，而在全力
到位，发动机的噪音、风噪、<B>胎噪都很小，</B>这样的话开车也不容易觉得心烦了！” 这辆车还配备了360°全景影像的功能，馨馨觉得对于她这样的女司机来说，在遇到一些窄路或有障碍物的时候就会特别不放心、不安全，但有了这个全景影像就可以通过中控屏观察到周围的情况，特别实用。还有并线辅助，变道的时候如果有车辆经过，后视镜
间满足小家庭的日常使用完全没毛病，<B>欧蓝德车内的隔音效果很不错、</B>座椅柔软舒适，能给家人一个舒适、安静的乘坐环境。而且欧蓝德的综合油耗一般才8升左右，对于有了孩子、开支加大的家庭来说还能节省一点钱。而且价格不算贵，算上优惠一些地区实际裸车价15万都不到，而且四驱车型也不到20万！日产－途达指导价：16.98－24.5
大扭矩输出平原。 另外值得一提的是，<B>这台发动机在2000RPM以下时的噪音很小，</B>外加马牌轮胎对降噪的贡献，使车辆在高速巡航时，车内只有风噪较为明显，这点也可以给个赞。 风行T5的底盘采用前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架。底盘的整体性非常高，过减速带不会有松散的感觉，通过颠簸后，余振处理的干净利落。与风行前两年的车
驾驶感受的世界。<B>车内的隔音效果至少在体感上给人感觉非常棒，</B>因为时间的关系我们并未来得及测噪音，改天必须给大家测一个。车门关闭的声音扎实而低沉，给第一次接触它的人带来很强的安全感和豪华感。 城市中行驶时，这台2.0T发动机的表现非常的平顺，高功率车型的油门踏板反馈很线性，在城市中并不会发生一窜一窜
内拥有一定的静谧感，车内很安静，<B>怠速时发动机的噪音也很小；</B>高速行驶时风噪和胎噪比较大，在深踩油门做急加速动作时发动机噪音也比较明显。 总的来说，全新卡罗拉的动力输出虽不够迅猛但足够平顺，这样能保证车内的乘坐体验以及燃油经济性。与此同时，它变的更“好开”，转向轻盈流畅，采用全新架构的它让车内的驾乘体验上有了明显提
打哪说的就是它了，<B>另外车内的静音性还是相当不错的。</B>好的地方说完了接下来谈几个不太满意的吧。A 柱遮挡视面积野大左转时很没安全感；悬架的调教比较硬朗过减速带的时候有点生硬；倒车时的行人提示音犹如魔音灌耳而且不能永久关闭。下面就到大家最关心的续航了，帝豪GSE搭载了52KWH的三元锂电池，工信部综合续
，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，<B>并且车内隔音效果很好，</B>经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优势，普通版本稳定性要更低一些，会有抛离感，而RTD减振系统则能够更好的控制车身姿态，稳定性表现更出色。偏舒适的调校使得XT4在操控方面的表现也是以
使是高速行驶时，<B>车内的隔音效果也比较好，</B>只能听到一点胎噪。动力方面，全系搭载2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率为241马力，匹配9速手自一体变速箱。驾驶感受方面，凯迪拉克XT4的操控整体表现还不错，尤其是转向系统让我印象深刻，转向调校比较精准，普通模式下，方向盘也比较轻巧，几乎没有虚位。运动模
反映，开起来确实非常的静谧，<B>完全没有什么胎噪、</B>风噪，这一项可以说是满分了。 SUV这位车主买了车子比较兴奋，才开了一百多公里，很开心，接下来就看看他是怎么言表的吧？车子2.0T的动力不用说啦，日常开着驾驶提速超车哪有什么问题，唯一的问题就是担心太快遇到紧急情况没办法反应过来！车辆起步的时候，踩深一点油门的话
噪功能，<B>带来良好的车内隔音效果，</B>高速行驶很安静。由于XT4的底盘比较低，而且线束没有得到很好的防护，所以在遭遇比较大的坑洼和起伏路的时候要注意。 搭载四驱系统的车型具有一定的脱困能力，两个后轮可以在特殊情况下分别获得100％的后桥动力。此外XT4所采用的电控刹车的制动效果很线性，而在全力
绩。● 行驶质感非常好，<B>车内隔音水准一流名爵HS的底盘结构和不少同级SUV一样，</B>采用了前麦弗逊+后多连杆的结构，其中高配车型配备了适时四驱系统，而我们这款入门车型则是一台前驱车，符合其城市SUV的定位。不过和同价位其他产品不同的是，这台名爵HS车系中最便宜的车型也配备了XDS电子差速锁，这使得它能够在车
36.5分贝，<B>在高速巡航时期外部风噪和底盘噪音同样很小，</B>其隔音表现媲美30万元以上轿车的实力。在这一点上，这很好的避免了长途驾车因为噪音带来大烦躁感受，提升了驾驶品质。 动力超乎预期、底盘稳健舒适/T名爵HS之所以叫“荷尔蒙SUV”的原因不仅仅是时尚靓丽的外观，同时其澎湃的动力才是称之为荷尔蒙
E音响，<B>本身车的车内隔音就很不错，</B>在一部小车里就有不错的剧场效果，说实话，我自己都算半个发烧友了。车主不满的地方1、新车车内的味道太大了，车内的空气净化器感觉没什么用，害得我使用出柚子皮大法，4S店说香氛还在路上，期待香氛到了能缓解点。 2、斑马车机系统响应太慢了，每次车子启动后很长一段
不错的平顺性以外，<B>名爵HS车内隔音效果也很不错，</B>这也很好继承了上汽乘用车的优良传统。因此，车内不仅能过滤掉城市嘈杂的噪音，而且还能享受BOSE PREMIUM剧院级音响系统所营造出来的悦耳音质。说到音乐，可以通过语音系统直接在线查找你想听的音乐，不必去再像传统车型那样必需通过操控屏幕，一级一级地去
的峰值扭矩。<B>同时这款1.5T发动机配备了电子再循环阀以减少泄压阀恼人的噪音。</B>简而言之，30T是2.0T，20T是1.5T，与名爵6上搭载的同款。 其次是变速箱的区别。30T车型采用的是6速湿式双离合变速箱，而20T搭载的也是双离合变速箱，区别在于7速干式，依旧与名爵6上保持一致。另外驱动方式
部分 内饰部分 不仅如此，<B>在名爵HS在内部的静音抑制方面也同样出色，</B>要知道车内的乘坐静谧性在一定程度上能够表现出车辆是否高级，而名爵HS在这方面则是拥有着媲美图书馆级的静音水准。搭配上配备的BOSE音响，能够让驾驶者获得移动音乐厅的舒适享受。 在动力总成方面，名爵HS搭载了满足国六B排放标准的2.0T发动
轮胎，<B>这是米其林旗下民用车里最出色的静音胎系列，</B>途虎APP上一条的价格是799元，静音效果非常出色，柔软、抓地力强是这款轮胎的特点，沃兰多真是舍得下血本。 方向和刹车无需多表，在这个级别的车型里面算不错，新手也很容易上手。发动机采用的是1.3T发动机，配合六速自动变速箱。这款发动机在初
乘坐舒适，<B>在车内静音效果不错，</B>第一排和第三排说话不费力听得见，遇到较大颠簸路面第一和第二排还好，第三排就会动静比较大一些，不过好在第三排座椅的靠背长，座椅宽段宽，第二排座椅调到一拳位置第三排不顶腿，坐着比较舒服，也有杯座，只是侧窗面积小第三排的人看风景受限。 总的来说通过快两个星期的感受下
综合油耗也仅有7.2L。 <B>沃兰多车内的隔音水平还是相当到位的。</B>在80KM/H以下行驶时，从机舱和地面传递来的噪音都非常有限，总体表现符合预期。急加速超车时，变速箱的降挡动作很干脆，整个过程不会有任何的闯动，不过当发动机转速超过3000RPM时，车内便会听到很明显的发动机噪音，但动力输出依旧很强劲。 沃兰多
车的强项，坐在沃兰多车内，<B>不仅传入车内发动机噪音很小，</B>行驶途中，风噪也得到了有效的抑制。作为多用途车型，这样的动力完全满足驾驶者日常使用。 沃兰多虽然是一款很另类的车型，但是追溯根源它与别克GL6还是有一些关系的，比如底盘和动力系统。所以说，虽然沃兰多有着截然不同的面貌，1.3T的发动机和底盘还是与别克G
分贝，低于正常讲话音量，<B>车内静音效果较好。</B> 座椅的设计充分运用了人机工程学原理，带来更好的支撑性能，包裹性较强，能适应不同坐姿，大幅缓解长途驾驶产生的疲劳；高配版车型主驾还配有电动座椅和座椅加热。 说到国六汽油版风骏7最有特色的一点，就不得不提“风骏之音”了。风骏7采用了悬浮式中控屏，搭载了全新智能网联
暴躁的发动机噪音；而当正常巡航速度行驶时，<B>发动机的噪音很小，</B>如果稍微松一点油门几乎听不到。风噪也很少有能传到车内的部分，而相对来说“比较大”的噪音就来自轮胎了，但注意这是相对来说的，风骏7行驶的静谧性非常不错，有家用SUV的感觉。 另外提升行驶质感非常非常重要的一点就是换挡杆。在一般的手动柴油车上，点火的时候会首先带来挡
成熟的技术，<B>领克03车内隔音做的很棒，</B>在起步阶段有着非常强劲的动力，推背感十足。配置方面，高科技配置丰富，主动安全保障如制动力分配、牵引力控制、车身稳定控制等都有搭载，结合15万元以下的售价，性价比十分高。二、吉利 缤瑞上市时间：2018年8月售价：7.98－11.09万元推荐理由：颜值时尚
轿车上出现，从容的加速感，<B>线性的油门响应以及线性的发动机噪音都很有高级感。</B>但是真的拼加速的时候，它是不如竞品的，所以算上油耗的优势，它的得分也达不到绝佳的水平。 亚洲龙采用前麦弗逊后多连杆的独立悬挂结构，整体调校偏向舒适。 既然选择了舒适的主调，亚洲龙就不太适合激烈操控，在中小幅度的转向下，亚洲龙的响应算
性以及支持性都非常的不错，<B>车内静音效果做的很完美，</B>加速时会有一些许的发动机声音，这是完全可以接受的，最重要的是这款车搭载的有AVS自适应悬架对于颠簸路段的过滤情况非常的不错，可以给车内带来不错的驾驶环境。 虽然整车的车长有4975MM，不过它驾驶起来特别的轻松，方向盘很轻盈，转向精准，整车非常的灵活，并且
计还算是比较体贴的，<B>车内静音环境非常的不错，</B>座椅采用的是真皮包裹，包裹性很好，而且腿托部分设计的很完美，该车搭载的有自适应悬架，对于颠簸路段有着很好的过滤性，能够给车内带来不错的行驶环境。 引自汽车之家图库车身稳定性非常的不错在急转弯时没有明显的侧倾，而2.5L自吸发动机整体表现十分的平顺动力随叫随
的时候平稳性非常好。<B>噪音控制－混动的车型发动机噪音非常小，</B>车内乘坐非常舒适。主要噪音来源于胎噪。最不满意：中控－用料太差，硬塑料感太强。动力：油电混动的车型，起步轻松，提速迅猛。空间：无论纵向和横向都很宽大，但基于后排中间隆起较高，后排如果坐3个人时，中间乘客的腿部比较难受。舒适性：整车噪音控制做的
非常出色。<B>韩泰的万途仕轮胎早路噪控制上也有很好的保障，</B>只是受制于轮胎的设计思路，多少有些拖了操控性的后腿，这一点在前面转向手感部分已经提到了，就不再赘述了。对了，多提一点，相比于以前的丰田混动车型，车辆的纯电巡航最高限速提高到了120KM/H，这次的亚洲龙终于可以在高速上以纯电形式巡航一段
也能够帮助车辆梳理从底部流过的空气，<B>对降低车辆风噪与风阻均有积极影响。</B>眼尖的朋友可能已经发现了，上面我们从现场拍到的图片中，减振器似乎带有金色的涂装。这的确与传统车型上常见的“黑乎乎一根”不太一样，因为它是POLESTAR 2高性能选装包中独有的配备。BREMBO的刹车卡钳恐怕不需要我多介绍，很多朋友都听过这个品牌
的乘坐舒适性。 此外，<B>几何A车内的隔音降噪水平做的也非常出色。</B>全天长距离的驾驶过程中，车内各项噪音的控制都很不错。在我们常用的速度段下，能够提供这样静音效果的车型并不多。如果放与燃油车对比，那也只有豪华品牌的车型才能与之存在可比性。总结：本次测试过程中，可以说我们也算是充当了一次“流言终结者”，为大家
常的平顺。加上没有了发动机的噪音，<B>静止或者低速时车内的静音性非常好。</B>但是同样由于没有了发动机的噪音，当车速升高之后，胎噪会表现得更加明显。其次是方向盘转向阻尼调教的恰到好处，没有太多的虚位，在通过高速路口的大弯道时，并不需要时刻修正线路，寻迹性非常好，整个过程行云流水。几何A的底盘调教虽然偏舒适，但是十分有韧性，
较舒适的，但回弹又很迅速，<B>在加上车内的静谧性很好不管是风噪还是胎噪都很小，</B>给我的感觉就是很舒适很高档。 经过我们4天的在城市道路的驾驶我们终于需要给它充电了，我们在拥的市区并且开着空调的情况下，从百分之100％的电量跑到8％共计跑了337公里，看来我们这台电池组容量51.9KWH，续航里程410KM的续航
续航里程。 <B>电动机的另一大优势就是没有燃油发动机的噪音，</B>虽然少了发动机轰鸣的快感，但是电动机却赋予了一个极其安静的车厢。几何A的NVH做得十分出色，连自己按喇叭的声音听着都很小，关上门窗就是一个安静的世界，城市通勤简直不要太爽。另外它柔软厚重的悬架也非常舒适，过起伏路面或者减速带、坑洼时干脆
也能够帮助车辆梳理从底部流过的空气，<B>对降低车辆风噪与风阻均有积极影响。</B>眼尖的朋友可能已经发现了，上面我们从现场拍到的图片中，减振器似乎带有金色的涂装。这的确与传统车型上常见的“黑乎乎一根”不太一样，因为它是POLESTAR 2高性能选装包中独有的配备。BREMBO的刹车卡钳恐怕不需要我多介绍，很多朋友都听过这个品牌
较舒适的，但回弹又很迅速，<B>在加上车内的静谧性很好不管是风噪还是胎噪都很小，</B>给我的感觉就是很舒适很高档。 经过我们4天的在城市道路的驾驶我们终于需要给它充电了，我们在拥的市区并且开着空调的情况下，从百分之100％的电量跑到8％共计跑了337公里，看来我们这台电池组容量51.9KWH，续航里程410KM的续航
在低速状态下非常安静，在高速状态下，<B>车辆对风噪和路噪都有不错的过滤，</B>不足的是电机在高转速时噪音略大。 底盘结构为前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘整体调校不错，比咖哥驾驶过的广汽新能源GE3的悬挂更有韧性一些，保证舒适性的同时提供了不错的支撑。写在最后广汽新能源AION S是基于广汽新能源第二代纯电专属
状态下很安静，在高速状态下，<B>车辆对风噪和路噪都有不错的过滤，</B>不足的是电机在高转速时噪音还是略大。写在最后广汽新能源AION S是基于广汽新能源第二代纯电专属平台GEP的首款车型，在这个平台下带来了原创度更好的外观内饰设计，此外，高效集成的电驱动系统更是带来了较低的电耗，更长的续航里程，也是这款电动汽车的一个
车内，清晰感强烈。不过在一般驾驶过程中，<B>车内的隔音效果还是能让消费者满意的。</B> 当然，该7速双离合变速箱换挡的效率高，一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于
，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，<B>并且车内隔音效果很好，</B>经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优势，普通版本稳定性要更低一些，会有抛离感，而RTD减振系统则能够更好的控制车身姿态，稳定性表现更出色。偏舒适的调校使得XT4在操控方面的表现也是以
噪功能，<B>带来良好的车内隔音效果，</B>高速行驶很安静。由于XT4的底盘比较低，而且线束没有得到很好的防护，所以在遭遇比较大的坑洼和起伏路的时候要注意。 搭载四驱系统的车型具有一定的脱困能力，两个后轮可以在特殊情况下分别获得100％的后桥动力。此外XT4所采用的电控刹车的制动效果很线性，而在全力
反映，开起来确实非常的静谧，<B>完全没有什么胎噪、</B>风噪，这一项可以说是满分了。 SUV这位车主买了车子比较兴奋，才开了一百多公里，很开心，接下来就看看他是怎么言表的吧？车子2.0T的动力不用说啦，日常开着驾驶提速超车哪有什么问题，唯一的问题就是担心太快遇到紧急情况没办法反应过来！车辆起步的时候，踩深一点油门的话
CVT变速箱会发出较大的噪音，<B>而在巡航阶段车厢表现得比较安静（胎噪也很小）</B>。 后座横向空间略窄，虽然2640MM轴距并无优势，但纵向空间够用，前座下方的高空间让脚更随意 前面我们提到的ADAS驾驶辅助系统，在昂科拉GX上也得到了应用，但缺憾是没有ACC自适应巡航。从车头的感应元件布局来看，昂科拉GX没有使用毫
拉GX在行驶舒适性、<B>隔音和车内内饰用料等方面都有竞争优势。</B> 今年是小型SUV换代改款的年份，小型SUV市场经过前几年的摸索发展，受欢迎的产品设计已经定调。新创酷拥有新的设计理念，相信受众会更广。本田缤智则是加强了动力、底盘以及配置，加量不加价，依然是良心之作。宝骏RS－5是宝骏呕心沥血之作，虽然刚开
速噪音为38.8DB，相当于轻声细语，<B>整车的隔音密封性能非常良好（车内、</B>外测试值为以人耳判定没有尖锐噪音、即环境噪音接近时测得，有轻微误差）。 实测车型为荣威RX5 MAX 400TGI，60KM/H行驶时噪音测试仅54.8DB，相当于用户室内谈话的响度，中高速80KM/H行驶时噪音测试为56.7DB，响度不超过一般
肯定，底盘系统滤振效果比较出色。同时，<B>车内的隔音表现也可圈可点。</B> 外观硬朗敦实，车内科技感浓厚 荣威RX5 MAX在外观设计上也很有特色，用一个字来概括就是“大”，整体与大哥荣威RX8比较相似，从体型来看，它已经超出了一般紧凑SUV的尺寸，看上去高大而威猛。 荣威RX5 MAX在前脸部分保留了家族式的律动设计语言，大
的前车窗和前挡风玻璃双层隔音玻璃和隔音地毯，<B>车内静音效果还是不错的。</B> 荣威RX5 MAX底盘采用前麦弗逊式、后多连杆独立悬挂组合，配合全框式副车架设计，由于本次试驾都是在内城区道路行驶，红绿灯较多，因此大部分时间下速度都不超过60公里，因此感受下来底盘整体调校还是偏重于舒适性，道路上小坑洼都能被有效滤除。 最后车叔再说几个
机噪音、<B>外面风噪都非常小。</B>从某种意义上让这款车有了一定的高级感，舒适感同样提升不少。 综合所有来看，RM－5是一款家用性很强的MPV车型，在舒适的同时也兼并了很多市区跟山路等路况，底盘的操控也非常的不错。它是一款适合带上全家人，惬意出行的一款车型，其本身机械素质相当过硬，让驾驶者觉得这是
姿态驶过，碎小震动都被有效过滤掉了。<B>配合车内不错的隔音降噪能力，</B>行驶品质呈现出一定的厚重和高级感。但面对连续大坑洼和一定高度的减速带时，车身还是略微会有小弹跳的出现。总结 风光580PRO的进步值得肯定，基本上对得住9.29－12.09万元的售价。毕竟，该车除了继续发扬“三排七座大空间”的祖传优势外，一定程度上还弥
