也还行，不是那种打开后备箱门以后，<B>后备盖下沿会出现顶头或者地台很高的“缺心眼”</B>设计。但是唯独一点我要批评一下这台VS5，就是它的后备箱在关闭的时候，采用了一个内扣式门把手的设计，导致我关后备箱盖的时候不是很顺手，这一点后期可以改进一下。 最后总结一下吧，这辆车可以说用了一个小型SUV的价格做了一个紧凑型SUV的车
很强。储物空间很大，隐藏式的储物格也比较多，<B>但是中央扶手箱太短，</B>前方放手机的储物盒也没有配备防滑垫，这点有待改善。整体来说VS5的内饰算是脱离了比较传统的设计，反而在很大胆的尝试，这样的内饰相信会有一个不错的市场竞争力。 动力 ：全新的VS5搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，与之相匹配的是一台爱信6AT变速箱，这套动力系统
加上后排座椅不能纯平放到，<B>所以后备厢的空间也有点尴尬，</B>所以这一块的话算是它的短板所在。 动力方面，捷达的发动机和大众可谓是一脉相承，最大功率110KW、最大扭矩250N·M的1.4T涡轮增压发动机我们可以说是再熟悉不过了，甚至在捷达VS5上发动机LOGO都还是大众标。不过捷达VS5的变速箱却是采用的来自爱
少储物盒和杯架可以放东西。<B>捷达后排门板没有设计储物槽，</B>并且前排中央没有扶手，这两方面要逊色于凯越。凯越/捷达配置对比凯越捷达前/后排侧气囊前排●前/后排头部气帘●胎压监测●刹车辅助●牵引力控制●车身稳定控制●发动机启停●上坡辅助●电动天窗●无钥匙启动系统●无钥匙进入功能●远程启动功能●多功能方向盘●座椅材
风量不大，<B>还有一个要吐槽的点就是杯架又小又浅，</B>当一个正常规格的矿泉水瓶都有些吃力，而且还会影响到挂档。 动力 ：新款捷达分别搭载了两套动力系统， 分别是1.4L自然吸气发动机+MT变速箱与1.5L自然吸气发动机+6AT变速箱，1.4L车型最大马力为90匹，最大功率为66千瓦，峰值扭矩132
也比E级更大；<B>缺点则是中央扶手箱太小了，</B>实用性较差。E级的中央扶手箱可以两侧分别打开，容积也很大；缺点是手套箱受到内部造型影响，有效容积很小。 后排储物空间数量E级明显更多，不仅有常规的储物格，还在中央地台和中间座椅头枕上设置了额外放东西的地方，对于空间利用做到了精打细算。 和很多其他同级别车
饰盖板破损或缺失；<B>4.后备箱隔板破损或缺失；</B>5.抽屉破损或缺失；6.仪表台破损；该车为04款2.4自动技术领先型，公里数为20W，目前二手车市场价值在1.1W－1.4W之间。
好好反省一下。 空间上，<B>五家媒体除了给出乘坐宽敞和储物空间少之外，</B>对后排乘坐就有非议性了。新车评说后排坐垫比较短，大腿没有承托；车比得主持人身材比较高大，但对坐垫长度的承托还是认为可以；大家车言论说坐垫并不短，只是坐姿稍微死板；胖哥汽车频道说坐垫并不算太短。这样看下来，感觉新车评不太妥啊，其他媒体都说好
空间不错”、“油耗满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间太少了”</B>、“味道大”和“前排座椅不是很舒服”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.48分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
；车身镀铬装饰条倍增活力；但后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理，</B>但这也是运动外观带来的原因。目前奥迪A6L有少量现车售，部分车型购车最高可让利8万元。有兴趣的网友不妨咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：34.50－47.16 万元/N经销商名称：江门市合宏汽车销售服务
力；但后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理。</B>目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：34.84－60.00 万元经销商名称：海南世博汽车服务有限公司三亚分公司经销商地址：三亚荔枝沟师部农场路18号永晋汽车城内经销商
装饰条倍增活力；但后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理。</B>目前奥迪A6L有少量现车售，欢迎到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.95－66.96 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东8号经销商电话：4008729987询问最低价报
但后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理。</B>现奥迪A6L有少量现车售，最高优惠12万元，购车无需预订。有兴趣的网友不妨咨询经销商或到店争取更大优惠。是否有现车：少量现车经销商售价：48.16－62.26 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东8号经销商电
镀铬装饰条倍增活力；但后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理。</B>目前奥迪A6L部分车型优惠3万元，再送购置税或保险，少量现车售。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.30－59.76 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东8
；但后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理。</B>目前奥迪A6L有少量现车售，购车送1年商业险，店内有少量现车。此外，10月26日晚上19：00该店将举行（抉奥阐幽·启迪智慧人生）合宏奥迪神秘之夜的晚会，当晚将推出3台25周年款的A6L，钜惠的同时还免费加装价值13800元的真皮座椅，数量有限。有兴趣的网友
油耗满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间太少了”</B>、“味道大”和“前排座椅不是很舒服”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.48分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、
后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理。</B>目前一汽－大众奥迪A6L有少量现车售可到店试驾，最高让利12万元（2014款 50 TFSI QUATTRO 豪华型）。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.48－62.26 万元经销商名称：江门市合宏汽车销
条倍增活力；但后备箱稍显不足；<B>储物空间设计不够合理，</B>但这也是运动外观带来的原因。目前奥迪A6L有少量现车售，部分车型购车最高可让利12万元。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：47.16－62.26 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省
华中大型轿车，<B>其储物空间相对较为局促。</B>前排中间扶手箱也只能放下个手机，厚一些的钱包等随身物品只能放在门板里，或中间的水杯槽中。方向盘左侧虽然有个开口不小且很深的储物格，但拿取物品时不是很方便。 加长的轴距的确都反馈到了后排腿部空间中，对于大多数乘客来说，后排都有着非常充裕的腿部空间。只是坐姿有
后门板没有储物格，<B>后门板下方也没有储物空间，</B>不如A6L在后排安放的储物格实用。后备箱空间对比车型奥迪A6L2014款TFSI标准型雷克萨斯ES2015款200舒适版常规纵深（MM）1000800最大纵深（MM）第二排座椅不能放倒第二排座椅不能放倒最小宽度（MM）10501000高度（MM）4205
它的手套箱空间实在太小，<B>而ES的问题则是后门没有储物格。</B>至于其它的像前后杯架、扶手箱这些做得都还不错，符合这级别车型应有的水准。 后备厢部分，XTS的官方容积数据为509L，ES为490L，XTS更大一些，实际测量的数据也印证了这点，而且它还比ES多了后排座椅椅背4/6放倒功能，扩展能力更强，毕竟在这级
轻重不合适，起步慢，风噪大，刹车软，<B>储物空间小等问题。</B>其中GPS问题已经通过升级了大屏幕解决了。而其他问题或许依然会存在。作为一款硬派SUV，消费者对H9整体的满意度还是很高的。从售价区间上看，哈弗H9竞争的车型主要是日产途达、荣威RX8和上汽MAXUS D90。但是长城作为专业的SUV制造商，显然是不想把竞争对手
座椅存在的情况下，<B>后备厢的空间不是特别足，</B>能够两三个大尺寸行李箱，但如果将第三排座椅放倒，后备厢空间就立马大多了，如果实在不够用，第二排座椅同样可放倒。 哈弗H9的重中之重还是动力部分，哈弗H9为满足不同消费者的胃口，搭载了两套动力，分别为2.0T汽油和2.0T柴油。先说2.0T汽油版本，最大功率
以中型车底盘为基础而开发出来的汉兰达，<B>加了第三排座椅后可想而知后备厢的容积会很小。</B>不过，好在它有着很强的扩展能力。第三排座椅可以放平收入地板，后备厢空间也就上升到了另一个高度。 如果这还不够的话，也可以将第二排座椅靠背放倒。后备厢的左侧角落里有两个开关，可以用来进行此操作，省去了跑来跑去的麻烦。这时，汉兰达的功能就相
内储物空间不是很满意，前排共有两个杯架，<B>车门储物格的空间非常小，</B>居然放不下一瓶正常容积的水瓶，这一点确实是让我有些许不太能理解。目前国产5万元左右的车型在这方面都有出色的表现，而对于百年汽车品牌的奔驰来说，居然还会出现这样的情况，非常的不能理解！● 体验新一代北京奔驰C200 CGI 动力方面，与上一代有区别的地方仅仅
乘客就比较郁闷了，<B>前排手套箱和中间凸起的部分太过尴尬。</B>变速箱附近的水杯架深度表现还是不错的，也不会太影响挂档操作，手套箱双层设计比较贴心，不过下方的手套箱空间深度表现一般。『凯迪拉克ATS搭载了6速手自一体变速器』 本次拍摄的是最高配的2014款 28T 豪华型，凯迪拉克ATS搭载了获得“沃德十佳
点是后排的板是可以放下来的，<B>里面有一个比较小的储物空间，</B>可以放一些水和零食或者是一些其他的日常会用到的东西。坐到后排的老板太尊贵了，也有自己的私人空间。
卡槽 <B>扶手箱深度很浅，</B>放不下太多东西后排是中国人衡量旗舰豪车的标准，其实我要说的是大部分欧洲车后排的乘坐舒适性和隔音都不及前排。但是 S 级不一样，S级后排座椅足够宽大，空间足够舒展。以体验者一米八七的提醒，坐上去还觉得空间游刃有余，座椅足够支撑大腿的长度，腿部和头部空间分别达到两拳和
杯架处，<B>中央扶手箱的深度也很小，</B>经常发生盖不上盖的情况。另外李先生比较喜欢运动，所以后备厢常备有高尔夫球包，羽毛球包等运动设备，在这种情况下他觉得后备厢的空间有点很紧张。在动力方面，李先生认为S 320 L不存在任何问题，只是变速箱低速时会有一些顿挫，这一点前面两位车主也有提到。目前李先
检：方向盘饰板拆卸，仪表台护板拆卸，<B>后备箱流水槽密封胶条损坏。</B>

车辆启动检测：轻微抖动

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：无异常

车辆底盘检测：高压线速螺丝缺少，前减震更换 前轮刹车分泵拆卸。

整体检测完毕，无大事故，无泡水，车身多处喷漆，发动机故障码较多，发动机变速箱吊装。一台跑了15万公里的奔
要求把该检查的都检查了，<B>后备箱内侧饰板很紧没有发现拆卸的痕迹。</B> 小东又把后备箱内侧的下盖板拉了起来，发现随车工具不是很全，缺少一个打气泵和补胎液，小东猜测可能是商家拿走了，这些东西一般车主是不会使的，客户表示这个不介意，让小东继续检查。接着咱们看看车内。 内饰很豪华，小东打开车门的一瞬间在想，一定要努力
杆球都断裂而悬空的液压杆，<B>也正是因为此原因才导致后备箱失去了自动开合的功能。</B> 最后师傅开始拆后备箱支撑铰链，上图是师傅用工具拆固定在后备箱上的铰链螺丝。 这两颗螺丝真是比想象中的还要紧，竟然T30的花键工具都被拧坏，螺丝硬是丝毫没有松动。虽说损失了一个工具，但也不能不拆了吧，最后师傅又重新找来工具继续拆，
的幅度不及预期，<B>甚至行李箱储物空间较上一代有所减小。</B>然而，新一代奔驰G的后排质感更加出色，座椅表面更加柔软，靠背倾斜角度更加灵活。另一个优点在于，全新G级上下车更加方便：驾驶座位和副驾驶座椅的离地高度为91厘米，仅比奔驰V级高4.5厘米。 上车，坐进座椅，关上车门——耳边传来G级那熟悉的车门锁合
尴尬。 <B>奔驰G的后备箱也是一贯的小，</B>当然这是对于越野车来说，不过应付一下日常生活的行李是绰绰有余的。我想，都有如此拉风的颜值了，空间小一点也是可以忍受的嘛。 总结：奔驰G级这样的车型换代从来都不缺乏众人的眼光，因为有太多人喜欢了，又有太多人买不起他，众多男人的梦想就是拥有一台奔驰G。这也
代，但遗憾的是后排座椅不能放平，<B>后备箱开口也有些狭窄，</B>装货卸货很是不便。 纸面数据上，牧马人RUBICON的后备箱容积是三辆车中最小的，但由于其后排座椅可以放倒，后备箱也可以分段打开，其实际装载能力反而是最强的。 虽然现在是8月下旬，但山顶的夜晚依旧很冷。我们围着篝火而坐，吃着热狗聊着天，聊天内容当然离不开汽车
罕见且实用的配置。<B>不过局促的储物空间以及还待优化的中文手写输入功能，</B>最终使其掉了些分数，好在这些问题并不是全新奔驰G500消费者刚需，而真正的潜在消费者对这些方面可能也并不在乎。
在之前的体验文章中，<B>我们曾经批评过天籁的储物空间不够人性化的事实，</B>在2011款车型上，这点仍然没有得以改进。 2011款天籁在储物空间方面没有任何变化，之前我们抱怨过的后排车门没有储物格的问题也没有得到解决，这的确有点不应该，不太符合中型车的作风，看来这个缺点只能指望在下一代车型中改进了。● 全文总
屉和中控台上的储物格是阳光没有的』 <B>荣威350的中央扶手箱容量不大，</B>但单独设计了卡槽和放硬币的地方，为用户提供了更多方便，阳光全系没有中央扶手，这不仅影响了储物能力，也容易上手臂“落空”。另外，荣威350前后的小抽屉和中控台上的容积不小的储物格是阳光没有的，应该说荣威在前排储物空间方面的优势更为明显。荣威从9.28
般常规储物空间基本符合中大型车级别的水平，<B>此前现款5系前后门板储物空间小的问题也是有了适当改善，</B>如今容纳两瓶550ML矿泉水已经不再是难事。而后备厢的表现也是中规中矩，由于后排不能放倒，因此全新5系的后备厢并不能置放超大物件，但放置几个行李箱还是绝对没问题的，搬大物件的话，还是去找个MPV吧。 对宝马5系有兴趣的朋友们，
还是偏小，会有顶着腿的情况。<B>中央扶手箱也比较小，</B>基本就是放驾照、行驶本。2、在使用ECO模式的时候，低速行驶变速箱会出现顿挫的情况，频率不算高，问了几个车友，好像也是比较普遍的现象。3、40多万的车，转向还是卤素的灯泡，这个有点无力吐槽。9总结：因为到了上有老、下有小的年纪，没有体验过3系的精髓，就直接上了
。车主们不满意的地方1、 储物空间不够用，<B>中央扶手箱和手套箱空间都很小，</B>放眼镜地方只有方向盘左下方一个位置，希望有多点储物升级。 2、 宝马的空调还是很多人吐槽的，出风困难，夏天老是被吹到手臂冰凉而脸部还是发烫，调到大风量才能吹到脸，而温度还要调到很低才觉得凉快。3、 虽然操控不错，但防爆胎本身硬度太大加上这车底盘比较硬
表示：“储物空间是真的少，<B>中间手套箱（扶手箱）小得可怜，</B>手机钱包基本放杯架。”●宝马新5系内饰评分：4.38分做工用料受好评，比上一代车型明显进步 相比上一代车型，新5系的内饰表现有着明显的提升，无论是做工还是用料，表现都有进步。因此，车主们对于新5系内饰的评价也都比较积极，给装配工艺和真皮材质点了不少的
够用”、“油耗满意”和“外观流畅”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间少”</B>、“胎噪较大”和“味道太大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
车间油箱安装：<B>混合动力车型在后备箱内有一个小油箱，</B>这个程序是在总装车间内完成，同样也只需要进行小的调整就能实现混线生产。 高压电池合装：总装车间增加了一个高压电池合装工位，工人将装有高压电池的推车推到指定位置，机器升起自动对电池和车身进行合装。在这个过程依然是在原有的流水线之上，没有单独工位。
的水平，<B>此前现款5系前后门板储物空间小的问题也是有了适当改善，</B>如今容纳两瓶550ML矿泉水已经不再是难事。而后备厢的表现也是中规中矩，由于后排不能放倒，因此全新5系的后备厢并不能置放超大物件，但放置几个行李箱还是绝对没问题的，搬大物件的话，还是去找个MPV吧。●全新动力配备/车身减重 这
0、24和28英寸的箱子都没有问题，<B>只是5系的后备厢高且窄、</B>E级的后备厢矮且最小宽度宽，所以旅行箱的放置“姿势”会有些许差别。另外，两台车都没配备备胎，但E级的后备厢盖板下边有容积可观的隐藏空间，空间利用率更高，使用起来有着不小的优势。宝马525LI/奔驰E 200 L 配置对比项目/车型2018款 宝马525LI
有问题，只是5系的后备厢高且窄、<B>E级的后备厢矮且最小宽度宽，</B>所以旅行箱的放置“姿势”会有些许差别。另外，两台车都没配备备胎，但E级的后备厢盖板下边有容积可观的隐藏空间，空间利用率更高，使用起来有着不小的优势。宝马525LI/奔驰E 200 L 配置对比项目/车型2018款 宝马525LI 豪华套装2018款 奔
也很大；<B>缺点是手套箱受到内部造型影响，</B>有效容积很小。 后排储物空间数量E级明显更多，不仅有常规的储物格，还在中央地台和中间座椅头枕上设置了额外放东西的地方，对于空间利用做到了精打细算。 和很多其他同级别车型情况一样，这两台车的后排座椅都不支持放倒，装载较长、较大的物品比较困难。从表面的空
放饮料倒是没问题，有杯架，车门上还有储物槽。<B>扶手箱里的空间也不大，</B>放放小东西OK，比较浅。6、驾驶感受：舒适性更强，运动性减少前面说过动力了，不过新车还没试过激烈驾驶，所以只能谈下简单的几点。优点，这一代的车，真的舒适性非常好，悬架很舒服，路感的过滤性比我老婆的“小奔”好了不少，油门刹车都很灵敏，表现还是很均衡的。缺点么，
适合年轻人。<B>最不满意储物空间真的有点少。</B>真的少，手机没地方放。空间空间：一开始看 S90就是因为他的空间大，后来我哥说我这么年轻，开宝马奔驰适合，但看了奔驰C表示无感，行驶质感更差，就好看点，但丁字裤的宝马，哇塞，太爱了！加长版，正常家庭用，空间足够，腿部也很大。 动力动力：动力随叫随到，还
他的后排座椅不能放到，<B>因为轿车装载能力本来就小，</B>后排放倒可以使轿车的实用性提升一大截，而这个功能似乎也不需要多大成本，不知道厂家出于什么原因取消了这一设计，希望后期可以改回来。还有就是新车上市价格太贵，首先上市的只是2.0T低功率的车型，本人去4S咨询后，高配版325LI上路要43万多，这可比自家高级
是长轴版还是短轴版都不支持后排座椅放倒，<B>后备箱实用性上有所降低。</B> 缺点二：无线充电区域，这个位置的后面是杯架，矮一点的水杯和矿泉水还行，要是放两瓶500毫升容积的水瓶那手机基本上拿不出来了。 再来说优点：优点一：配置方面，全系标配的配置比较多，如全景天窗、标配12.3英寸液晶仪表盘与10.25英寸中控大屏（不支持安卓互
。后排座椅不能放倒，<B>后备箱的空间利用大打折扣。</B>后备箱地板的隔板也打不开，销售也没能打开，下面是一个电瓶。 标轴版本的空间对于家用是足够了，长轴距版的空间就显得更从容，而且长轴版都有全天窗，标轴版没有。实拍车型没有哈曼卡顿音响，需要选装，选装价格3200元。 除了以上提到的这些，还有一些包括前后排各2
起步慢、<B>储物空间狭窄等问题，</B>而从全新3系的产品力来看，其储物空间的问题或许会因轴距等车身尺寸的加长得到解决。但在动力问题上，虽然搭载了新款B系列2.0T发动机，但其马力及变速箱均跟老款相同，这些问题或许会仍然存在。而全新宝马3系是否能热销，其上市后的价格将成为重要因素，毕竟现在奔驰和奥迪
空间，也就一个矿泉水的量，我的日系老车，<B>后门居然没有储物格，</B>你们怎么看？ 这个开度 真的无敌啊 后门把手细节 质感很好 身高穿鞋179，体重70KG，前排正常驾驶位 前排头枕竖起 前排头枕放低 后排车门烟灰缸 后排烟灰缸拆下 捣鼓捣鼓 烟灰缸拆下之后空了，看看看不见的地方啥样，会不会偷工减料 后排中间头枕建议放到最低
更实用一些，3系的问题是没有眼镜盒，<B>另外前后中央扶手箱的尺寸都比较小，</B>后排门板的储物能力也一般。 ◆ 行李厢空间对比 三车的行李厢空间居然同为480L，这点让人颇感意外。在容积相同的情况下，A4L的行李厢空间最为规整，行李厢开口也是最大的，实用性最好。三车都可以将后排座椅放倒，而且放倒后的椅背与行李厢底板之间也没有
间非常人性化，前排座椅下方还有鞋盒，<B>派喜的后备箱看起来确实不大，</B>好在对后备箱的扩展性设计做的还不错。除了可以分比例折叠的后排座椅，派喜的后备箱还有一个夹层，隔板下面还有一个储物格，这样的细节设计可以令其本来不大的后备箱可以得到有效的利用。 派喜SPLASH介于微型车和小型车之间，空间体积犹如小型车，价位倾向于微型车
为优异。当然，受限于车辆本身的定位和尺寸，<B>飞度也有后备厢过小这种天生缺陷，</B>但这并不影响飞度在乘坐空间上的成功。 作为一台掀背小车，在做好内部空间的同时，飞度GK5在动力表现上也相当不错。1.5L引擎搭配CVT变速器，不仅动力响应快，还相当省油，绝对日常代步利器。同时，车辆的操控表现出色，底盘极限高，这也让飞度GK5成为了
不会觉得拥挤的，<B>后备箱的空间不是很大，</B>但是绝对能满足日常生活随身携带的包裹。空间方面飞度有优势。 操控性方面，POLO在小也是德系工程师调校的，德系车注重的就是操控性，小车市内驾驶的灵活度不必多说了，跑高速底盘很沉稳，很扎实，时速每小时120公里车身不会飘，给人的自信心很足。 飞度的操控性谈不上
可不能小看了！ <B>咋一看很小吧这后备箱，</B>不过它自带魔术座椅！把后排放倒后，一辆自行车也可以放的下，别说什么多大行李箱了四五个都没问题！ 看看内饰，行驶在路上看谁不服，二挡7300转干他！本田飞度的地球梦发动机，属于大马拉小车，百公里加速能跑进9秒内！是不是想驾驶一番？简单说本田的内饰真的是一般般了
适合乘坐两个人。<B>后备厢空间不是很大，</B>但算是规整，后排座椅支持整体放倒，但放倒座椅后整个空间并不平整，而储物空间颇大。 总的来说，新飞度的再一次改款，特别在外观的设计更加追求运动，而在空间、动力、油耗，依旧表现出色。如果想让自己的车通过改装让它看起来更加个性，那么现在，你基本省下了一笔费用，因为走
及出风口的杯架，<B>前门储物格的容积也小了，</B>但增加了一个前排中央扶手。作为老款飞度车主，个人觉得空间利用率稍稍下降了一些。 继续前面的评分标准，致炫大概为70分，原因是挡杆前方的储物格较小，而且后门上没有杯架，后排的两位乘客只能共享中间的一个杯架，有点勉强。『新飞度后备厢』『致炫后备厢』 对比上面两
在现款飞度上不常用的储物格，<B>且前门的储物格也变小了。</B>另一方面，全新飞度增加了中央扶手。结合同级别车型来看，新飞度的储物能力还是能超越同级别车型，但和现款飞度相比则有些小“退步”。 在日本市场，第三代飞度配备了三套全新的动力总成，分别是地球梦科技系列的1.3L和1.5L自然吸气发动机，采用DOHC双顶置凸轮轴
飞度取消一些在现款飞度上不常用的储物格，<B>且前门的储物格也变小了，</B>虽然这些空间在我们来之前也问过一些老飞度车主，他们表示这些储物格的确不常用，但对于新款车型在这些地方的减配还是有点接受不了。空间体验总结： 全新飞度在空间方面依旧表现的非常出色，大空间和后备厢多变的形式绝对超过同级别的其他车型。中控储物空间方面，新飞度减去
量不到1.1吨，由于是一款两厢车，<B>尾箱的空间并不是很大。</B>大众宝来 作为一款紧凑型轿车，宝来在国内有着不错的口碑，外观来看，宝来采用了家族化的前脸设计，极具辨识度，横幅式的进气格栅配上大众的车标，非常有格调，侧面两条清晰的腰线提升了整车的动感，尾部造型简约，宽长条式的尾灯看上去很柔和。内饰方面，大众宝来配备了8英寸
实用程度，先数了一下，<B>雅力士共有22个储物格（左右前车门上两个特别小基本没什么用）</B>，新飞度同样22个（要把排挡座前面的功能分区加上），均是有大有小，单从数目上看，两者没有分别。 ◆ 饮料瓶——两强中新飞度微弱优势胜出 关于饮料瓶放置这个问题，因为此前我们做体验的时候经常会着重提出，曾经有网友戏称“又不
积比较常规，里面有绒布包裹；<B>而中央扶手箱的容积不够规整，</B>有一个USB插口，同样有绒布的包裹。从前排的储物空间来看，全新途锐无论是储物格还是杯架，都有绒布包裹和限位器，这就是途锐对细节的追求。 后备箱容积很大，盖板下方还有一定的储物空间。全新途锐与老款车型一样，后悬挂可以独立调节，并且在后备箱里有调节开关。你
相比一些五座车型，<B>拥有第三排的MPV车型和SUV车型后备箱比较鸡肋，</B>也就能放下几个旅行包和随车携带的玻璃水等一些小物件。如果喜欢旅行的车友，可以在车顶加一个行李箱，进一步提升储物能力。夏朗的车内储物格储物槽不少，都很实用，除了常规的车门板，第二排的小饭桌，水杯架和地板下，还有隐藏的储物空间，就是第
强 三排座椅全部使用的状态下，<B>夏朗和ALHAMBRA的后备厢空间可以说是小的可怜，</B>也就只能满足一些超市购买生活用品的任务，稍微有个大点的行李恐怕就难以应付。后备厢门的开启可以在车尾也可以在中控台，电动开闭也算是它的一个卖点吧。 无论是座椅调节的便利性还是座椅全部放倒后的平坦程度，我认为夏朗和ALHAMBRA的
空间。 还好奥德赛将备胎放在了车底中部，<B>所以后备厢相当于是个大坑，</B>往下凹进去很多，创造了不小的空间，这个可以说是很巧妙的设计。像折叠的童车居然可以躺着放进去，这是之前没有想到的。最终放汉兰达里那一堆东西，奥德赛在第三排座椅部分打开的情况下居然也都装下了。能有明确的结论吗？ 谁好谁坏不好说，但哪款车更适合哪些人群，我觉得
算挺大，所以便利性尚可。<B>不过车门侧面的储物格空间都很狭窄，</B>连矿泉水瓶子都塞不下，只能放一些比较薄的东西比如说书本、地图之类的。 第一排和第二排的杯槽位于前排中央扶手箱附近，如果是要放水瓶，也可以放在扶手箱里面，第三排的杯槽在侧面，但杯槽比较宽，放细一点的水瓶有些不稳。● 动力和传动系统 从2015款开始
厢空间不足。在7座状态下，<B>全新领航员的后备厢纵向空间并不出色。</B>假设在中国，带上一家老少一并出行也属常态，一台婴儿车塞进去也就够呛了。好在林肯早有推出领航员加长版的打算，日前林肯就发布了这款领航员L的官图。新车还能享受林肯的“黑标服务BLACK LABEL”。 加长，旨在提升后备厢空间 领航员在原有的基础上
一直都没变，它没有多少科技装备，<B>储物空间也很小，</B>座椅也说不上多舒服。但是开着它一直很有乐趣，这是同价位区间任何一辆车都不能给到的体验，而最新的小改款又使得它的驾驶乐趣得到了进一步的提升。亮点之一在于动力表现，这台2.0升自然吸气四缸发动机最大马力181匹，相较于上个年代款有所提升，红线区转速也提高了700转。使
妆镜破损，<B>后备胎缺失随车工具缺失。</B>底盘：右后轮毂剐蹭 ，启动正常，路试正常 。/N整体车况还不错，只是这个价格是真不便宜，不过架不住热度高啊，值不值这个价就看个人看法了。
，车门内饰板拆卸包皮，右侧化妆镜破损，<B>后备胎缺失随车工具缺失。</B>底盘：右后轮毂剐蹭 ，启动正常，路试正常 。/N整体车况不错，同样是黄色涂装，感觉比雪佛兰科迈罗更像大黄蜂，卖家报价22万，个人感觉还算合适。/N
P半高配的扰流器变为了标配，<B>后背箱盖上的小尾翼不在标配，</B>同样的变为101A包中的选配。 17款野马尾部 来到车内，整体布局跟老款基本一致，而显著变化就是控制面板的装饰条，老款采用吕质装饰条，新款采用大量的碳纤维样式条贯穿整体前后驾驶舱，大大提升了整体的运动气息。方向盘的样式没有变，但是物理按键位置有所改变，
感觉比较沉。<B>这台车的后备厢内部已经锈烂了，</B>所以这里就不放图片了。 三竖道样式的尾灯来自它最初的LOGO，这也是后期野马最经典的设计元素，三四代野马没有沿袭三竖道样式尾灯，这样的设计在第五代和最新一代野马上重新得到继承，尤其是第六代野马，连头灯都加入同样的设计元素。 轮胎和轮圈都是后配的，并非
的宽度，但座椅又不能完全放平，<B>所以后备箱储物空间稍显尴尬。</B> 动力方面，比亚迪M6与2.0排量BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4排量三菱4G69发动机（最大功率118KW/5800RPM，最大扭矩215N·
后备厢实用性，<B>当座椅在最后位置时后备厢可以说没有实用性，</B>装不下任何一只旅行箱，这并不利于长途旅行或者机场待客。而GL8后备厢空间很大，不过艾力绅的座椅全部可以滑动，有着多种的组合方式，GL8仅能将第三排整体放倒。★ 动力、悬挂：悬挂是特点 艾力绅仅有一款型号为K24Z5的2.4L自然吸气4缸发
L8要紧凑不少，特别是在满载情况下，<B>后备箱的空间有点不够用，</B>但是日常家用已经毫无压力。 对于大霸王这款车而言，要买就建议买3.5L的版本，V6的发动机能够输出更加平顺的动力，而且六档手自一体变速箱也比CVT变速箱更具操控性。丰田大霸王的质量真的让人无话可说，只要正常保养，基本上30万公里以内是不需要维修的，良好的可
排与后备箱空间之间的平衡，<B>这也使得第三排和后备箱的实用性得到了很大的限制。</B>而这台奥德赛更加平衡的前两排空间令车厢后部的空间拥有更多的发挥余地。而且该车使用了缺气保用轮胎，省下的备胎空间既增加了满载的装载能力，又为第三排完全放平创造了条件。 关于这套魔术座椅，对于灵活使用场景的适应能力也是无可比拟的。第二排
电池占用空间原因，<B>后备箱空间特别小，</B>这一代凯美瑞通过降低车辆重心，缩小镍氢电池体积，进行动力系统优化设计之后，将车辆乘坐空间尽可能的放大，把电池放在后排座椅下方，后备箱容积有所提高。 不过相比之前后排纯平的空间，这一代的后排明显凸起，还是很遗憾的。总的来说，TNGA架构下的凯美瑞双擎，各个部件都进
问题不大，看客户兴趣是否需要修复。 <B>后尾箱排水阀损坏，</B>怀疑尾箱之前有过涉水。检查了后尾箱驾驶舱就检查完了，该出去路试了。 随后就该路试了，为了安全起见，我们规定路试期间不允许拍照，老司机飙车的画面还请大家自行脑补一下吧！芽兰豆我简单分享一下路试感受，起步挺快，油门响应很灵敏，轻点油门就有种向前窜的感觉，不过后段表现
太友好。 由于凯美瑞尾部扁平的造型，<B>就使得后备箱空间的纵向高度会不太好，</B>不过好在进深还可以，用来装小物还是没问题的，大件可能就有点压力了。自吸最后的倔强，将自吸进行到底 动力上 凯美瑞采用了三种动力总成，分别是2.0L和2.5L自然吸气发动机和2.5L混动版车型，匹配的变速箱分别为可模拟10挡的CVT变速箱，8AT
多项高端配置。 车内唯一遗憾的地方是，<B>前门板储物格造型奇特导致储物能力有限，</B>以及前排只配有一个USB接口。 凯美瑞2.5HQ旗舰版搭载的是一套2.5L四缸自吸发动机+电机的动力组合，发动机只有178匹马力，结合电机后综合功率达到了218匹马力，变速箱为E－CVT变速箱。 电池被布置在后排座椅下方，这里可以看到电池散热
降低和老化，<B>支撑杆就无法提供足够的支撑力来支撑汽车后箱。</B> 不被那一点点的成本控制所限制，所带来的好处显而易见。相较于新近兴起的电子原理，机械结构更耐用可靠之外，还能为用户带来“花小钱办大事”的功效。首先，在日常中显示出高级的仪式感，按钮解锁后整个尾厢盖会自动完全开启。其次，好处是无需占用过多
几个行李箱，<B>唯一稍许遗憾的就是车内的储物空间我会感觉到有一点点的少了。</B> 动力方面，其实我没有什么特别高的要求，本身也就奔着家用去的。但这款车却在满足了我的动力要求的基础上给了我很多惊喜。2.5自吸的排量在什么路上感觉都很顺畅不吃力，起步也相当稳健，速度起来后给人的感觉很有力，超车时也不会掉链
并且储物格大小也没什么区别，不过，<B>两车的门板储物格都比较小，</B>前/后车门都是“一瓶水”的空间水平，表现一般。后备厢尺寸对比车型丰田凯美瑞日产天籁最小深度（MM）9801060宽度（MM）1080－16601010－1370最大高度（MM）520500 我们先通过参数来看两车的后备厢空间表现，首先凯美瑞在宽度和高度上
尾灯下方的导流槽，<B>甚至是后备箱盖上的小尾翼，</B>都无处不在地彰显自己的运动气质。 而在车内部分，全新一代凯美瑞的内饰设计，也是天翻地覆的。原先凯美瑞那种对称式的设计，在这一次换代过程中，被彻底抛弃了。不对称式的设计，很好地区分了驾驶者和乘客的功能区，驾驶者区域更专注于驾驶，而乘客区域则更关注于空调及娱
部分，<B>所以混动车的后备厢往往都非常小，</B>凯美瑞的也同样，根据我的使用经验来看，这台车的后备厢还不如紧凑型三厢车后备厢大，极限状态也就是装两个箱子，所以如果你买车需要经常拉东西，或者经常接机，我觉得混动车在这方面会有些为难。听听专车司机怎么评价更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结： 总的
从车外进行，<B>而且后备厢开口较小，</B>这样的表现只能说是中规中矩。■ 动力系统及悬架： 动力方面，赛欧3有两种发动机可选，1.3L自然吸气发动机最大马力103马力，峰值扭矩127牛·米，排量更大的1.5L发动机最大马力113马力，峰值扭矩为141牛·米，变速箱配以5速手动变速箱或者是5速AMT变速
个像样的杯架，<B>后门门板储物槽太窄了放不下水瓶。</B> 乘坐空间方面，这款车的腿部空间还是不错的，身高1.85米的乘客坐在后排，腿部空间有3指余量，不算宽敞，但也完全够用，基本令人满意。 和我们试驾过的顶配车型不同，这款车驾驶员座椅不带高低调节功能，不过前排头部空间表现还不错，能有4指余量。后排头部空
5.88万的起售价格，<B>如果你不在乎个性的前脸外观及后备厢较小的空间外，</B>这款车型咖哥还是推荐！
力差、信息量少，基本上和摆设没啥两样。 <B>而更大的问题自然是在于尾箱了。</B>由于开发之初并没有关于兼容混合动力方面的考量，所以做成插电混动车型之后，容量高达9KWH、体积巨大的锂电池组不得不直接塞进尾厢，这就不但失去了后排座椅放倒功能，而且行李舱的容积直接缩水了一半——269L的体积比很多两厢车还要小，的确无可奈何。 （动态
空间局促，<B>储物和后备箱并不出色，</B>实测 蒙迪欧新能源》。承接上文，我们将在本部分持续为大家评测其在动力操控的表现。 动力操控动力上，新车搭载一套2.0L自然吸气发动机+前置单电机以及镍钴锰锂离子电池组组成的插电混动系统，与之匹配的是E－CVT无级变速箱，其中发动机最大马力146PS，电动机最
常大。 <B>上文当中说到的缺点就在于后备箱当中，</B>由于该车型的电池组被安放在了后备箱内，且电池容量达到了28.9AH，所以占据一大部分容积，这一点非常不友好，日常仅能容纳三个书包或两个登机箱等，实用性大打折扣。此外，我们也进行了实测，值得注意的是，后备箱总进深（包括电池组）为1030MM，除去
可显示的部分行车信息 内部储物空间超级多 <B>后备箱容积较小储物空间方面，</B>新车在门板及中控均有大量的储物空间，完全可以满足全家人的出行，中控台配有两个杯架，杯架前方为镂空设计，可以放置手机钱包等物品，扶手箱采用了双层设计，上方知能放一个小的钱包，但下方就比较深了；乘坐方面，身高 179 CM 的我在前排座椅调到合适的位置后，
来说，<B>除了后备箱有些捉急，</B>笔者对这辆蒙迪欧插电混动版还是非常满意。值得一提的是，新蒙迪欧插电混动版已经不是市面上唯一一款赠送新能源牌照的合资B级轿车，因为北京现代全新索纳塔PHEV就在8月8日上市，新车补贴后18.98万元起售。不仅如此，吉利博瑞GE等自主品牌车型在市场上的声量也越来越
油版少了近一半；并且整体不是很规整，坦白说，<B>这个后备箱真的有点小了。</B> 作为新能源市场中为数不多的中型车，蒙迪欧的用料做工跟燃油版保持了高度一致，配置方面表现也不错；在安全方面，前排气囊、侧气囊、膝部气囊、侧气帘和车身电子稳定控制系统全系标配；皮质座椅、前排座椅电动调节、双区自动空调、后排出风口等舒适便利配置也一应俱全。但到
欧ENERGI也并非完美无缺，<B>后备箱空间过小就是一个明显的不足。</B>受电池组影响，行李箱容积仅为269升，同时形状也不够规整，对日常出行的储物需求会有不小的影响。另外，蒙迪欧ENERGI将不提供备胎，而是以补胎液作为替代。同时220V的充电器也放在后备箱底部。 细分市场对手不多在插电混动轿车市场上，如果从车身尺寸
让他的优势变的不那么明显。<B>还有后备箱的空间实在是小的可怜，</B>在日常使用时都会造成极大的不便利。在我个人看来十八万的蒙迪欧才是一个更理智的选择。 当然在现在的政策下，插电式混动车型主要的目标客户就是在限牌大城市拍不到车牌的或者不具备摇号资格的这一批人。如果你是这一批人里的那一个的话，是否选择蒙迪欧PHEV就看
的锂离子电池占去了很大一部分空间。 <B>由于后备厢空间局促，</B>如果是一家人长途出行只能将行李分散为不同的小件，这样大概能够容下2个21寸左右的登机箱以及若干小件物品，如果是背包的话差不多能装3－4个。驾乘体验科技感十足蒙迪欧PHEV有三种驾驶模式，分别为EV NOW、EV AUTO、和EV LATER，EV NOW为纯电
这款车都具备。 但是因为电池排布的原因，<B>导致蒙迪欧ENERGI在储物空间上有一个很大的缺点，</B>打开后备箱有一半的空间被用来安放电池组，剩余的储物空间就只能存放一些背包，相机包等小型物品，对于远距离出行的消费者来说很不方便。而相比之下蒙迪欧2.0T车型不仅有着输出相当出色的GTDI 240 2.0T+6AT的动力总成，还有
不过相比后排，<B>后备厢空间就有点差强人意了，</B>主要是因为电动机在车辆后部，占用了很大一部分后备厢空间，最小号的行李箱放一个没问题，两个有点勉强。 这次的试驾体验比较开放，全程都是自由试驾时间，所以可以很好的感受车辆。它的方向盘手感不错，对我来说不算沉，油门刹车反馈很灵敏，踩起来有韧劲，但刹车踏板高
作为一台插电式混合动力车，<B>这样的尾箱应该说是相当的狭小了。</B> 使用了一套单行星齿轮组的E－CVT、串并联混合的插电式混动技术方案。虽然从名称上看起来比较复杂，但其实它本质上的结构还是比较简单的。与丰田普锐斯的混动衔接方式比较类似，结构简单精巧，成本也不算高。长安福特版本的蒙迪欧ENERGI在纯电动工况下可以
尾方面，老款运动型上的“大尾翼”<B>被后备箱盖上的小隆起所取代，</B>同时LED尾灯也随着被取消。目前店内2011款蒙迪欧－致胜现车比较充足，颜色也很齐全，订车还送平安协通卡，感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－25.28 万元经销商名称：上海协通福骋汽车销售服务有
考虑过放手机的地方，<B>车门板的储物网非常窄，</B>驾驶中你不可能往外掏东西。 真的变舒适了么？真的是。主要是悬挂减震变好了，80公里/小时以下平整路面让你怀疑与城市SUV没太多区别。当然轮胎压到大坑时，非承载式车身会突然震动，这时舒适性还是没法与城市SUV相比的。微信公众号：GKNCARBARN （工科男的
。 纸面数据上，<B>牧马人RUBICON的后备箱容积是三辆车中最小的，</B>但由于其后排座椅可以放倒，后备箱也可以分段打开，其实际装载能力反而是最强的。 虽然现在是8月下旬，但山顶的夜晚依旧很冷。我们围着篝火而坐，吃着热狗聊着天，聊天内容当然离不开汽车，也离不开令人遗憾的路虎发现。“直到爆胎前，路虎发现的
色，但是受到溜背造型的影响，<B>思域的后备厢空间有些局促。</B> 动力方面，2019款本田思域有1.0T涡轮增压3缸发动机和1.5T涡轮增压4缸发动机，其中1.0T发动机匹配CVT无级变速箱，最大功率92千瓦，最大扭矩173牛·米。1.5T发动机匹配6挡手动或CVT无级变速箱，最大功率130千瓦，最大扭矩226牛·米
再放下几个背包完全不是问题。<B>思域的剩余空间和后备厢开口较小，</B>实用性略逊一筹。思域和朗逸均采用1.5L和1.4L四缸涡轮增压发动机，在发动机参数上不相上下，7.09秒和7.96秒的加速成绩在同级别都属于中上水准。变速箱的选择上，前者使用的是CVT变速箱，后者依旧为DSG变速箱。●全文总结两款车中思域明显是年轻
放更大的杯子，这对北美用户来说非常实用，<B>扶手箱位置不太满意，</B>在隔音方面，新思域比以前做得好一点，但没有根本改善。 引自汽车之家图库动力： 本田思域搭载了1.5T涡轮增压发动机，老款1.5 L发动机还会使用，两款都符合国六标准，最大功率分别177 HP （130 KW）和131马力（96KW），传输系统将仍然使用现款的6
USB接口，符合现在的趋势。<B>中央扶手箱容积不大，</B>中规中矩，扶手可以前后移动，这一点很灵活。 配置方面，燃动版带有胎压警报、ESP车身稳定系统、倒车影像、倒车雷达以及发动机远程启动等。老款车型的电子手刹、自动驻车、发动机启停和ECON节能辅助系统依旧配备在了新款思域上。 前排座椅采用了皮质材料，座垫和靠背内部
薄，容易划伤。<B>这款车的后备箱开口是真的很小，</B>稍微大一点的东西就不太好放进去了。 思域的前悬挂为麦弗逊独立悬架，后为多连杆独立悬架。悬架系统属于上乘，但是调教的太软了，有车主表示过减速带，都感觉发动机要掉下来一样。思域的底盘真的特别低，好多车主表示路面不太好的地方都不敢开出去，遇到坑洼比较大的地
座椅十分柔软，带来了不错的乘坐舒适性。 <B>后备厢开口偏小，</B>不过内部十分规整，并且后排座椅支持比例放倒，能进一步拓展储物空间，对于年轻消费者来说足够用了。 全新思域将搭载HONDA最新1.0T（180TURBO）以及1.5T（220TURBO）两款涡轮增压发动机，其中1.5T劲控版最大功率130KW，最大扭矩为226N·M
常好用。天窗依然是小尺寸，有点跟不上时代了。<B>后备箱开口不大，</B>高度不高，但宽度和纵向尺寸还不错，后排支持4/6比例放倒，最长可达1.9米，台阶并不高，实用性还可以。其实，这就是思域，运动性很强，但乘坐、储物、载物空间够用，家用大空间可以去买凌派。三、中置排气 动力依旧 思域依然是搭载了那台1.5T四缸汽油缸内直喷涡轮增压发动
，唯一要吐槽就是后备箱空间，<B>后备箱很小可能是因为用了全尺寸的轮胎。</B> 乘坐舒适性是思域相对短板的一块，一般情况下这个等级的车舒适性和操控都是鱼和熊掌的关系，操控见长的车一般底盘调教也比较硬，比较颠。另外这代思域胎噪的毛病饱受诟病，隔音也比较一般，可以说舒适性这块确实稍差一点。油耗表现不错，本田的车油耗应该不用
是配置比较低，<B>还有后备箱相对较小的问题。</B>思域在该店有少量现车，现在购车 或者升级置换都可赠送油卡，感兴趣的朋友可以咨询经销商。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.98－16.78 万元经销商名称：东风本田广西鑫广达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
『卡罗拉可4/6折叠的座椅』 <B>思域舒适版在后备厢方面是块“短板”</B>，虽然后排座椅可以整体放倒，但350L的容积在三厢小型车里面也并不算大。相比卡罗拉450L的后备厢明显有些小气了，并且卡罗拉的后排座椅可以4/6分折叠，后备厢的可扩展性更强。● 内饰篇——实用风格对比时尚动感 内饰方面两款车型呈现出不一样的设计思
且低配车型后排座椅只支持整排座椅放倒，<B>储物灵活性方面大打折扣。</B> 反观凌渡，后备箱容积为480L，后排座椅放倒之后最大扩容可到1150L，日常使用还是非常能满足车主和乘客的储物需求的，我小编觉得塞下两个24寸的行李箱还绰绰有余。 总体上，两车内饰风格我个人觉得。两车都采用了家族化的内饰设计，凌渡的内饰经典耐看，黑色钢琴
但由于思域造型受限的问题，<B>其后排头部空间以及后备箱开口较小，</B>会稍稍影响到舒适性和便利性。另外，住过日本当地酒店的人一定都知道，日本人非常擅长“偷”空间，也就是麻雀虽小五脏俱全，所以雷凌和思域在车内储物空间上的表现都很优秀，空间利用率很高，也很人性化。 所以，如果睁一只眼闭一只眼，在空间方面，两者是差不多的
最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
最深、最宽，也是最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
放倒后座的情况下，<B>CIVIC的后备厢依然不充裕，</B>过小的开口让这个功能并不是太实用。●后排座椅比前排感觉好！这是第一次遇到 CIVIC的座椅可调选项较少，并且是全手动的，这在电调座椅大行其道的今天多少有些另类。因为可调选项不多，造成这套触觉不错的座椅较难调到一个很合适的位置。同时，像我这样喜欢坐的很
来能够存放14瓶矿泉水，<B>但其实它的上部手套箱储物能力并不是十分出色；</B>速腾也不错，看似不大的手套箱可以放得下9瓶矿泉水，主要是里面的空间十分规整，如果不是因为手套箱顶部说明书架子影响的话，再多放一两瓶也完全没有问题；思域的手套箱只能在后面自叹不如了。● 中控台左侧储物 中控台左侧的储物空间是给司机放高速卡
了强项，加起来能够存放14瓶矿泉水，<B>但其实它的上部手套箱储物能力并不是十分出色；</B>速腾也不错，看似不大的手套箱可以放得下9瓶矿泉水，主要是里面的空间十分规整，如果不是因为手套箱顶部说明书架子影响的话，再多放一两瓶也完全没有问题；思域的手套箱只能在后面自叹不如了。● 中控台左侧储物 中控台左侧的储物空间是给司机放高速卡
在于安全性。<B>思铭后备厢空间一般，</B>后备厢盖也没有铺设隔音棉。后备厢容积足够满足日常家用，如果放倒后排座椅后备厢储物能力得到提升，且地板较为平整。总结： 平心而论思铭就产品本身而言是个不错的紧凑型家用车，尤其是其丰富的储物空间给我留下了较为深刻的印象。动力和底盘系统在思域上得到了考验，成熟的技术
物空间方面，<B>后门版储物槽容积较小，</B>仅能容纳一瓶饮用水以及其它物品。另外，除后背袋储物外，中央扶手箱后端还设有一个方形储物格。 后备箱方面并不是这台POLO PLUS优势，不过日常出行绝对不成问题，足以容纳两个登机箱以及其它物品。细节方面，后备箱左侧设有一个单独储物格，可用来分类摆放物品，将地
相比之下，<B>这个中央扶手箱的空间就显得比较拘谨了。</B> 这辆高配POLO PLUS的座椅由皮和织物混搭而成，乘坐感受偏舒适，也保留了一些必要的支撑性。黑白双色的配色组合，以及靠背上的彩色短条纹，给整个驾驶舱增添了不少精致感。 全新POLO PLUS的轴距相比老款增加了94毫米，后排空间自然也有所
位置还是乘坐挺不错的，<B>而后备箱的空间则不充裕，</B>只能拉一些小物件舒适性的话，设计一般座椅包裹性不足，而且填充物偏硬，乘坐起来非常的不舒适，车内隔音降噪方面在低速的话还可以，高速行驶胎噪声就有一些大了，不过根据他的价位也不能要求太多。 引自汽车之家图库操控性方面，方向盘转向精准，没有虚位，因为底盘调校偏硬
毕竟是辆小型车，<B>后备厢比较小，</B>是必然的（进深640毫米、宽1015毫米、最小高度690毫米）。 POLO PLUS适合谁？通过一番盘点，可见新一代的POLO PLUS，在年轻化方面，下了许多工夫，并通过加长轴距，增加了车内空间，提高了实用价值。据此可以得知，它是一款非常适合年轻人的车。无论日常使
60到70L之间，<B>单论后备厢就能差出一个收纳箱，</B>可见POLO PLUS在空间方面还是无法与昕动相匹敌的。内饰+配置PK，内饰一个沉稳一个激进，配置各有千秋。 内饰方面，昕动采用了更居家沉稳的风格，简洁的配色传统的布局，更加符合消费者的使用习惯和喜好。8英寸液晶显示屏，具备GPS导航、车载蓝牙、语音
排椅背了，但依然是小型车的水平，<B>此外尾箱空间纵深不够理想。</B> 前脸设计简洁，格栅采用清晰的“一道杠”设计。灯组内部有一条镀铬条与这“一道杠”相连，并在灯碗处用折角设计稍微修饰。灯组结构来看，我判断其采用了反射式LED灯源，定位低于透镜式LED，朗逸全新换代时在最低配车型上也采用了这种反射式LED，反射面不如透镜漂
车的水平，<B>尾箱空间纵深不够理想。</B>
有顿挫，感官上加速不流畅，空间利用率不高，<B>后备箱容积略小，</B>后排座椅乘坐难受，材质偏硬，只适合短途旅行等等缺点，况且花A0级的钱买A级车的空间是不是很值啊。
62，<B>后备箱空间也是比较小的。</B>这辆车比较适合单身或者小两口。 3、科沃兹。8万块要拿下科沃兹，能拿下手动欣享型。手动欣享型是科沃兹的低配车型，目前优惠在1.8万元左右，有的地区优惠完只有价格不到6万元。它搭载的是一台1.5L自然吸气发动机，拥有113匹马力，最大功率83KW，最大扭矩1
空间小。前排空间小，后排空间小，<B>后备箱空间还小；</B>2、动力不足，油耗高；3、开多了会产生不切实际的想法，例如下台车换个兰博基尼什么的。 04 参与KUA车TO PARTICIPATE 报名方式：1：扫描下方二维码，点击关注“车坛囧说”微信公众号2：在微信公众号后台回复“参与KUA车”并留下您的联系方式，工作人员会
坐的表现上也更加宽敞；<B>储物方面虽然爱唯欧的后排没有后门储物格，</B>但凭借前排丰富的储物空间和更为灵活的后备厢，让它在空间对比中赢得了胜利。 下面我们该进行配置的对比了，爱唯欧和PLOL的全系车价格相差不大，只是POLO的1.6L顶配车型在价格上超出了爱唯欧1.6L的顶配车型，所以在此项对比中，我们将以价格
MM，只能将将放下公司的大箱子。<B>后备厢下面的备胎同样不给力，</B>尺寸仅为145/80 R19，这样的一款小备胎对于奥迪的顶级车型来说显得有些寒酸，不同汽车文化的市场对于备胎的理解也各不相同。全文总结： 通过两天的接触全新A8L给我留下了很不错的印象，外形不在老气横秋、入门车型也同样标配了QUATTRO全时四驱系统和
被遗漏了。<B>杯托给加拿大人用太浅了，</B>驾驶座控制器（光滑、扁平、单触式的按钮）很漂亮，但在夜里不能把一个与其他的区分开来。车上有个在中间的驾驶员界面，但你必须把眼睛离开路面才能操作它。 导航系统用起来很简单，而且在仪表板上的确有个辅助的遥控显示器，很受欢迎。电动后备箱盖运行非常顺畅，使用全铝支
线型溜背之下，<B>后备箱里的置物板也会受到很大影响——这个置物板的尺寸自然也是理所当然得非常小了。</B> 我之前开过VR6的TT 3.2，动力水平差不多，性格也同样暴躁异常。自吸发动机的暴躁来自于油门踩下后，发动机转速迅速上升，紧接着变速箱迅速降挡结合动力。这种暴躁感受很多时候有弹射起步的影子，有更多变
全不在话下，<B>不足之处在于储物空间设计不合理、</B>后排中央隆起依然较高，不适合中间乘客长时间乘坐。舒适性方面，标配的NAPPA真皮座椅，还提供头等舱级后排座椅，再加上座椅通风、加热、按摩及角度调节等诸多功能，配合宝马的创新主动转向及魔毯智能空气悬架，为乘客带来了相当不错的舒适性。 其三、动力部分，
面积的格栅也非常运动。尾部采用四出的排气管，<B>后备箱盖还有一条小尾翼，</B>感觉改款非常成功。
士接触它，<B>扶手箱盖必须用钥匙才能开启。</B> 选装的BMW夜视系统通过远程红外技术，可以在低能见度下或夜间辨识出最多300米开外道路上的人员，并在距离过近时发出警告。 当然，至高的安全防护措施只是为了消除危险，而非摒弃舒适。BMW 7系防弹车与普通7系一样拥有宽敞的乘坐空间、舒适的真皮按摩座椅、
厢时却发现里面的情况和老款7系截然不同。<B>在后备厢左边有一块不小的区域被不明物体占据，</B>严重影响了储物空间的纵深长度，因为740LI豪华型并没有车载冰箱，所以这块区域可能是被后排座椅内部的调节机构所占用，总之那么大的空间无法利用实在令人不悦。总结： 宝马这款新旗舰于去年10月才在巴黎车展海外上市，仅隔2个月就进军中国市场，
以说，<B>X6的后备厢实用性挺低的。</B>●动力系统：沿用X5 35I的动力总成从表面上看，X6的这套动力系统和X5的一样，但电脑程序的调校上，它俩还是有些区别的。X5更安逸，而X6显然更激进，这些我们在后面的驾驶环节再细聊。● 性能测试：强悍，但因有X5在先，谈不上惊喜0－100KM/H加速测
排座椅，<B>所以后部的储物空间将会减小。</B> 虽然X6的外表更加凶悍，但是它的动力可能并不会有多大的改观，依旧使用目前提供给X5的发动机。最高端的仍搭载最大功率350匹马力的4.8升V8发动机，配合6前速自动变速器。另外，不知道宝马最新的3.0升双涡轮增压发动机能不能用在这个类型的车上？『宝马X
缺点是进出车厢不太方便，<B>后备箱容积非常小，</B>非敞篷状态看起来有点怪。 宝马Z4很快就要上市，价格嘛虽然没有公布，预测也是从55万起步至100万区间内，相比于老款，价格不会浮动太大，低配车型说不定会有惊喜。对于家庭用车，宝马Z4没多大优势，作为土豪的玩具车，它在奔驰SLC，奥迪TT，718里里还是有优势的，
的空间只能放一些零碎的物品了。<B>车门上储物空间非常小，</B>配有两挡座椅记忆。设计延续了五边形的风格，两处扬声器则设计成了三角形，搭配上黑白撞色，鲜明漂亮。车辆配备了哈曼·卡顿环绕音响，座椅后面的4个扬声器看起来很霸气。扬声器中间有一个通道，方便驾乘者从后备厢取放物品。车辆匹配了后桥限滑差速器，让车辆在过弯时左、右后
尬了，不但中间没有杯架，<B>而且两侧门板的储物格开口被压缩得极小，</B>取放东西十分不便。唯一像点样的地方就是扶手箱了。座椅后方也自然成了堆放杂物的“黑点”。 相信很多人都没怎么见过敞篷车的尾箱是什么样子的，看完下面这张图，大家心里就应该有数了吧。收起硬顶之后，中间剩下的一点空间还是够放几个双肩背包的，最大的问题
载电话。 一个同事抱怨说，<B>这款车的储物空间太小太少了，</B>难道开这车的人就不需要有地方放他们的手机、钱包一类的杂物吗？对此，我持保留态度。因为任何车型都有其侧重点，如果你要求一款Z4这样的跑车能提供家用车的储物方便性，那是过于苛求了。至于这些杂物，反正有钱，建议都扔了算了，哈哈！虽然有两个座，但是这车其实只是
椅底部锈蚀，主驾驶安全气囊拆卸，<B>座椅后部储物网格未安装好，</B>中控多处拆线加装碳纤维贴纸，顶棚升降开关磨损严重，仪表台缝隙座椅滑轨有玻璃渣子； 车辆启动检测：车辆怠速抖动； 车辆功能检测：车身系统有故障码，右前车窗玻璃升降异常，雨刮喷水器故障（不喷水），方向机助力故障（无助力），后挡风玻璃加热故障，车辆调表；车辆路
检测：座椅拆卸，地毯有烟头烫伤，<B>后备箱三角牌支架损坏；</B>
车辆启动检测：发动机故障灯亮；
车辆功能检测：OBD存在故障，启动开关磨损；
车辆路试检测：短途行驶未见异常；
车辆底盘检测：排气管隔热板拖地损伤，前减震漏油，轮胎更换，轮毂剐蹭损伤，油底壳更换并有漏油，曲后油封漏油，水箱渗漏； 
总的来说这辆车的车况一般
是一旦顶棚打开，<B>后备箱空间则受到了很大的限制。</B> 另外乘坐空间方面新Z4也有着不错的表现，相比其他跑车来说，Z4的空间算是属于比较宽敞的，坐在里面不会感觉过分压抑，舒适的坐姿与良好的视野，让驾驶又轻松了几分。● 双涡轮+双离合动力值得期待 插入钥匙，按下启动按钮，随着一阵低沉的吼声，宝马这台暴躁的
杆之后，我花了五六分钟才找到它。 <B>敞篷车储物空间紧张，</B>两张座椅中间，见缝插针塞了个储物盒。但是打开储物盒要拧着腰身，也是十分吃力的。 而座椅后排和后挡板之间的缝隙，也通过围栏做出了个储物格。这要比老款Z4好很多了。 相比于E86的老款Z4，新款Z4的座椅友好多了。虽然侧向支撑依然玩票性质，但久坐至少不会腰疼。这台
易往前飞。 <B>车内储物空间好不好，</B>得看每个人的主观感受，反正我是觉得够用了。和上一代车型相比，少了中央扶手下的储物盒，但是多了杯架（这是重点），终于可以在车上放瓶水或者是饮料，手机也不愁没地方放（前提是手机不能太大）。 我觉得它的储物空间维持了“跑车应有的水平”，并没有太多放零碎物品的地方，尤
犀利的线条勾勒出了十分立体的车尾造型，<B>后备箱上隆起了不小的一体式鸭尾，</B>并配备双边双出的排气设计。由于和宝马Z4同平台开发，新SUPRA的车内布局将和宝马Z4基本相同。动力方面，新车将会搭载由宝马提供的2.0T直列四缸和3.0T直列六缸发动机，其中2.0T发动机最大功率252马力，而3.0T发动机将达到340马力，传动
0的“特点”<B>，后备箱的空间也不算大，</B>不过对于宝马品牌本身来说，它就是驾驶者之车这些不用考虑更多。据悉装载在09款3系上的发动机将会从143马力的自然进气2.0升直四318I到306马力的双涡轮增压3.0升直六335I都可选择，可以说3系将产品线拉的相当之长，面临的对手也会相对增多。 我们试驾
R还小，而如果想往里放一个公文包，<B>后备箱的形状又显得很怪。</B>而911后排座椅后仍有放行李的空间。『保时捷CAYMAN S的内饰』 而仪器群内的字体尽管很清晰，但它给驾驶员传达的信息仍不如911全面（仪表板的位置已经比BOXSTER往上挪了一些），并且提供的标准配置也不如BOXSTER丰富，如CHRONO运动套装，导
然集成了一排密密麻麻的物理按键。<B>整个内饰连水杯架都要被塞到手套箱的暗格里，</B>手机、钱包，完全没地方放，这完全是一台忠于纯粹驾驶的性能机器。 的确，保时捷911始终绕不过其本身的驾驶性能，而此次我们拿到手的这台911是CARRERA S CABRIOLET，也就是CARRERA S的软顶敞篷版本。开关敞篷在低速行驶
，因为TYPE 992的中冷器加大，<B>有了更好的冷却效果却让前行李箱的容积缩小了，</B>从原本的150L变成了132L。） 保时捷911 CARRERA S TYPE 992采用了隐藏式门把手，当你接近车辆时会自动弹出（逼格出来了）。全新的驾驶座舱除了保留原本的转速表居中的设计以外，五环表的两侧各使用了7寸的液晶屏替代，中
性。 行李箱的确不是911这类车型的强项，<B>本不富裕的前舱还被音响、</B>电子系统等装置占据了一部分空间。好在保时捷专门为这个不大的行李厢设计了一种带PTS的特轻手拉式行李箱，让你可以充分利用这130升的空间。 打开发动机罩，保时捷标志性的6缸水平对置发动机即刻展现在眼前。尽管因为后置，我们不能一睹发动机舱内的全貌，但这种在驾驶
个像样的杯架，<B>后门门板储物槽太窄了放不下水瓶。</B> 乘坐空间方面，这款车的腿部空间还是不错的，身高1.85米的乘客坐在后排，腿部空间有3指余量，不算宽敞，但也完全够用，基本令人满意。 和我们试驾过的顶配车型不同，这款车驾驶员座椅不带高低调节功能，不过前排头部空间表现还不错，能有4指余量。后排头部空
度和宽度也不错，钱包、水杯都可以放下。<B>赛欧的后门板上没有如何储物空间，</B>那么后排乘客的东西放哪呢，接着往下看就知道啦。『风云2的储物空间还有待开发』『赛欧的储物能力更强，设计也更合理』 从图片中我想大家也能够发现，在日常的储物能力上，风云2做得还不够好，除了前排没有杯架这个硬伤外，它在储物格的数量上也比较少。赛欧则做得
乘客头部空间更充裕一些。 打开后备箱盖时，<B>你会发现赛欧两厢版后备箱开口比较小而且离地间隙高。</B>这样一来，当搬运大件物品或沉重的行李时会感觉到有些费力。目前该车很多参数还没有透露，我们也不能确定赛欧两厢后备箱容积多少，但目测与POLO后备箱相差不是很多，应该在300L左右。 赛欧车型售价在6－8万元上下，对同级别国产自主品牌
上，三辆车基本都比较让人满意，<B>除了荣威350的后门板储物槽较窄，</B>无法放置普通瓶装饮料之外，其他车门则均可以轻松放置最少一瓶矿泉水。而其他大大小小的储物格也能够轻松容纳钱包、手机等日常用品，在这里就不一一呈现了。● 动力总成试驾对比：动力够用，荣威350发动机噪音较大 首先让我们来看一看今天的这位挑战者——腾翼
端低的话，<B>后备箱气罐容易损坏，</B>和打方向一样，气动避震也是需要你“温柔体贴”的。AIRBFT气动避震焦宏伟为您分享的别克君威改装气动悬挂低趴案例！
震不舒服、市区路段费油、<B>储物空间设计差、</B>底盘异响、车门缝隙不明显等问题，希望厂家后期加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
还有安全带，有点影响中间的乘坐感。<B>车内储物空间略小，</B>不实用。后备箱空间挺大的，但幵口高度有点低。 动力：必须5星了！没毛病！匹配9速着实不错，提速嗷嗷的，一脚下去幵始爆发动力， 直接开始烧胎，动力幵始输出，随之而来的推背感觉，真是享受！目前没有上高速，但是我认为这个车在高速上超车游刃有余！油耗：由于提车时间不长，
少、点烟器减配、<B>车内储物空间小、</B>胎噪/发动机噪音大、起步较肉、换挡轻微顿挫。相比之下，这款车的优点还是比较能够吸引到广大的消费者的。 目前，全新君威的主要对手是像马自达阿特兹和福特蒙迪欧这种偏运动取向的家用中型车。相比这两个对手，全新君威在配置以及动力总成的匹配方面都给对手带来了不小的压力，但是
车辆和手机。<B>另外就是后备厢的开口和容积偏小，</B>期间带着家人短途出游三天，放四个人的行李只能说刚刚好……………………写在最后：以前买君威的人都是冲着它的运动、操控特性而去的，可以说在几年前比较个性，但大家都知道在中高级车领域卖点太偏向运动性其实不太容易走向主流。这一代君威就很聪明，它的方向盘手感
尺寸不大理想，<B>在置物能力上全新君威难免会流露尴尬。</B>其次则是前悬的距离还有待缩短，能够看着更协调，不过也罢，作为一辆FF车型这样的设定也是无可厚非。 别克的保守式冒险站在别克的角度思考，全新君威是一款只允许成功不能够失败的车型，它是别克轿车阵营的中流砥柱，所以在车内的设定上，别克还是选择了向豪华
的，所有座椅都是红黑包裹，<B>中央扶手箱之类的小细节也都缝了红线，</B>从感官上刺激你的驾驶欲望。想起之前看过的电视节目，最终证明红色是最能刺激神经冲动的颜色，辣椒也是红的，火辣辣的，君威GS很想表达这个意思。 普通版君威只有2.4 SIDI的旗舰版有电子手刹，君威GS保留了这项配置；视线上移到中控台，这里有君威G
有座椅都是红黑包裹，<B>中央扶手箱之类的小细节也都缝了红线，</B>从感官上刺激你的驾驶欲望。想起之前看过的电视节目，最终证明红色是最能刺激神经冲动的颜色，辣椒也是红的，火辣辣的，君威GS很想表达这个意思。 普通版君威只有2.4 SIDI的旗舰版有电子手刹，君威GS保留了这项配置；视线上移到中控台，这里有君威G
意，因为和同级对手硕大的后备箱比起来，<B>新君威这个后备箱横向宽度并不是太充裕，</B>有些遗憾了。不过让我感到一丝欣慰的是，左侧预留了装杂物的网兜，并且内壁带有两处捆东西的锚点，不小程度弥补了后备箱的容积问题。●2.4行驶起来没2.0那么神经质 看过2.0测试文章的读者肯定会对我们“脚脖子”系列的描述有印象，情况我们可以轻微回
悬架减震不舒服、市区路段费油、<B>储物空间设计差、</B>底盘异响、车门缝隙明显、接缝不均匀等问题，希望厂家后期能够加以改善。第三款，雪佛兰迈锐宝XL指导价：15.49－21.99万参考最低价：10.99－17.09万优惠幅度：9.45万 第三款优惠力度非常大的车型就要属这台雪佛兰旗下的迈锐宝XL了。同样作为雪佛兰在国内
点。相比其他三款车，<B>君威在储物空间上的表现稍显逊色，</B>时下流行的配置也都有出现。看得出，君威主要面向的是年轻消费群体。全文总结：今天介绍的四款热门中级车，在设计上都有自己鲜明的特色。速派在整车尺寸和后备厢装载能力上占据较大优势，多项高科技安全配置的加持，成熟可靠的动力系统再加上较低的油耗表现，综合实力
减震不舒服、起步慢、市区路段费油、<B>储物空间设计差、</B>换挡迟滞、发动机故障灯亮等问题。中型车人气排行榜第五名：丰田凯美瑞指导价：17.98 － 27.98万关注度：2409259次网友口碑：81分网友油耗：12.20L 作为今天介绍的第二款丰田车型，来自广汽丰田旗下的凯美瑞当然不会被埋没。全新的TNGA架构、全新的设
找不到可以很舒服的放置手机的地方，<B>手套箱和扶手箱的空间都缺乏实用性。</B>● 驾驶：除了发动机一样，其他都不同就和大众自家品牌共享发动机一样，别克和凯迪拉克也共用了同一台通用2.0T LTG发动机，只是调校上略有不同。君威GS最大功率261马力（192千瓦）/5400RPM，最大扭矩350牛·米/2000－5000RP
内饰盖板破损或缺失；<B>4.后备箱隔板破损或缺失；</B>5.抽屉破损或缺失；该车为2014款2.4自动行政版，2013年上的牌跑了11万公里，目前二手车市场价在6.5－7.5W左右，其实我不是很推荐买二手的GL8，虽然2010年以后配备的是6速手自一体的变速箱，但是因为车较重，所以油耗一直很高，如果真的是喜欢
没有受到什么影响。只是，<B>后备箱的储物空间上有些捉襟见肘。</B> 而7座SUV的基本布局为2+3+2的座椅布局，在车内乘坐五人的情况下，后备箱有着不错的表现。但是，当第三排座椅被使用的时候，不仅仅影响的是后备箱的储物空间，第三排乘客的舒适型和乘坐空间也是略显鸡肋的，上下车也是相当的狼狈。如果说应急使用第三排还说
不足之处有内饰塑料件多，车内储物格太少，<B>一些小零碎没有地方放，</B>车内音响效果一般，大灯远近光效果一般，优惠幅度小，车身太长侧位停车费劲，第三排座椅不支持4/6放倒，第三排座椅不支持放倒放平，20几万的车，安全气囊就两个。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
采取2+2+1的成员布局，必须打开第三排，<B>这样尾箱的储物空间就被挤占了，</B>而新汉兰达则可采用2+3的成员布局，放倒第三排，腾出尾箱行李空间。所以，如果您对于七座的需求只是为了应急的话，还是新汉兰达比较合适。而如果对七座有刚需，那新GL8在空间和乘坐舒适性上都更胜一筹。 豪华版均为七座车型，四驱版和两驱版差价为一万元。相比于
8更为出色，<B>但主要软肋在于品牌影响力不够以及后备厢偏小。</B>毕竟它的对手别克GL8已经霸占中国MPV市场老大位置数十载，所积累下来的人气和口碑，一时难以撼动。 别克GL8的优势是它的产品知名度比较广，而且市场保有量大，去年推出的新款别克GL8外观、内饰以及配置都比老款有了显著提升。而缺点则是它的
的原因： 1. 马自达8： <B>*7座模式下后备厢空间小</B>（是GL8的50％），这是我没选它的唯一原因，一旦GL8无现货就买马自达8（它的乞丐版和GL8同属19万价位，选择它价格无压力）。 2. 艾力绅： *7座模式下后备厢空间只能用没有来形容（真是没有，都无法用极小来形容）。 *相比GL8乞丐版，价格较贵（26
都没有配备电动尾门有点不够档次。<B>另外也有车有吐槽后备箱空间不够大！</B>也有车有觉得原厂的非LED光源不够亮，需要加装LED光源更好，想买的车友到时可以感受一下。没有优惠，甚至存在加价行为目前阻止你去购买GL8最大的缺点恐怕就是市场价格没有过多的优惠，甚至部分地区 GL8还出现了加价行为。
经上升到36.99万。部分车主反映，<B>后备厢空间略显偏小。</B>价格贵，没优惠，这台别克车今年却热卖50551台，为何买的人多？说的就是别克GL8。如果您的购车预算在23－45万左右，会考虑购买 别克GL8吗？还是选择奥德赛和艾力绅等同级别MPV，欢迎讨论。
而言，乘坐空间小，<B>后背储物能力也相对小。</B> （内饰亮点）大面积采用软质包裹，内饰布局舒服，大面积木纹饰板质感更强，全车真皮座椅，相比GL8与GM8而言，商务气息没那么浓厚，更适合家用。（科技配置）中控台下的EV键是混动车型独有的，倒车影像、车侧盲车影像、座椅加热等功能都有。（动力油耗）燃油版搭载2.
对后备厢空间的需求”。<B>如果能够接受艾力绅后备厢空间偏小的现实，</B>编辑觉得这车值得买！但如果您经常需要用这车，去机场接人或者满载6－7名乘客长途出行的话，还是选择别克GL8吧，毕竟它的后备厢大，带行李更方便。如果您对文章中提到的车型感兴趣，有购车的意向，可以点击以下链接（别克GL8请点击这里，关注艾力绅请
后备厢实用性，<B>当座椅在最后位置时后备厢可以说没有实用性，</B>装不下任何一只旅行箱，这并不利于长途旅行或者机场待客。而GL8后备厢空间很大，不过艾力绅的座椅全部可以滑动，有着多种的组合方式，GL8仅能将第三排整体放倒。★ 动力、悬挂：悬挂是特点 艾力绅仅有一款型号为K24Z5的2.4L自然吸气4缸发
时候，<B>后备箱剩余空间比较小。</B>艾力绅除最低配车型外，全部带有后排独立空调，并且后两排均有头部出风口，有效的提升后排乘客的舒适性。编辑点评： 艾力绅舒适的座椅、宽敞的空间以及灵活的座椅组合是它最大的特点，结合日系车安静舒适的驾驶风格，给商务人士提供了一个很好的选择。目前艾力绅最大的竞争对手
备厢实用性，<B>当座椅在最后位置时后备厢可以说没有实用性，</B>装不下任何一只旅行箱，这并不利于长途旅行或者机场待客。而GL8后备厢空间很大，不过艾力绅的座椅全部可以滑动，有着多种的组合方式，GL8仅能将第三排整体放倒。 艾力绅除最低配车型外，全部带有后排独立空调，并且后两排均有头部出风口，有效的提升
排敞亮但也不是很鸡肋，<B>后备箱空间有点小，</B>日常放些小物件还是没有问题的，如果平时第三排不使用，可以向前移动，那么后备箱的空间简直超大。 艾力绅的座椅舒适性很不错，座椅可以灵活运用，底盘路感不是很好，尤其是后悬架采用的扭力梁非独立悬架，过坑包不是很舒服，轮胎的噪音也不小，行驶中有小石头子打铁的声音，行驶舒
绅 中排独立座椅 第三排空间稍紧凑，<B>后备箱空间小。</B> 外形镀铬件很多 雪佛兰新款沃兰多 中控台 竟然是七座，但是第三排空间…………………… 车身很紧凑，能做出七座不容易。最后这台福特RANGER皮卡，这辆车放在一个不起眼的角落里，四门上锁，和福特展台分开好远，看来它的地位比不上那些同门轿车和SUV。 福特进口皮卡RA
颇受青睐。<B>即使这代奥德赛的隔音降噪问题以及后备厢空间不足的“著名缺陷”</B>广为人知，却依旧不对奥德赛的热度构成威胁。另外，奥德赛也是改装市场的宠儿。这样一款集乘坐舒适性、功能实用性、驾驶乐趣以及改装潜力于一身的车，能获得如此高保值率也在情理之中。写在最后之前有多位朋友咨询我，家用需求到底是买S
空间。 还好奥德赛将备胎放在了车底中部，<B>所以后备厢相当于是个大坑，</B>往下凹进去很多，创造了不小的空间，这个可以说是很巧妙的设计。像折叠的童车居然可以躺着放进去，这是之前没有想到的。最终放汉兰达里那一堆东西，奥德赛在第三排座椅部分打开的情况下居然也都装下了。能有明确的结论吗？ 谁好谁坏不好说，但哪款车更适合哪些人群，我觉得
后备厢门非常可惜，<B>毕竟后备厢门不小，</B>开关时略有费力。 车内风格偏向居家温馨，营造出了一定的档次感。中控台顶部为硬塑料，中部为皮革包裹，并附有木纹装饰，层次清晰，属于那种让人静气凝神的氛围。新奥德赛主要配置车型舒适版豪华版智享版尊享版至尊版LED前大灯－－●●●LED日间行车灯－－－●●主动转向照明
捷卡宴降低了座椅位置，并且后移了，<B>这直接导致了后备箱空间减小。</B> 另外内饰部分和普通版车型保持一致，不过中控才采用了触控宽屏取代了按钮，这个外观和PANAMERA以及最新的911一样的。 动力部分入门级卡宴COUPE搭载的是3.0T V6涡轮增压发动机，百公里加速5.7秒，中级卡宴 S COUPE配备的是2.9T
吧。 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>保时捷卡宴普遍存在储物空间设计不合理、</B>胎噪大、市区路段油耗高、刹车不灵敏、没有优惠需要加装、强奸选装包等问题，希望保时捷官方能够再厚道一点。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的改动都只是为了让其整体外观更具运动感。 <B>车体内饰尽管低矮的车顶使得载人空间和储物空间变小，</B>但容纳五人不成问题。车内配置都是标配，宽大的中控台、黑色钢琴烤漆以及三幅运动方向盘让车内质感得到明显提升；当然，横向多媒体液晶屏也不容忽视。 现款CAYENNE采用了标准的3.0升V6涡轮增压发动机，拥有335马力的强大动力和43
侧，对乘坐舒适性会有一定影响。<B>新款卡宴的后备厢最小容积官方并未公布，</B>扩展容积为1780L，与老款相同。实际测量得到的数据也与老款车型一模一样，因此在后备厢容积上他们并没有任何区别。另外，电动尾门以及先前提到的后备厢装载功能的加入对于日常用车便利性有着不小帮助。● 动力系统：发动机排量更小，账面数据更强接下来就
。 战剑的后备箱分为两段开启，<B>下面外挂后备箱的小门是侧开的，</B>可以放一些小件物品，如果要放大件，后风挡部分还可以电动开启。车价比保时捷卡宴贵50万，它能干的活牧马人也能干，它最大的卖点或许就是它的外观了。
手的储物空间表现一般，中央扶手箱容积较小，<B>门板储物格较小，</B>拿取物品时门把手比较碍事。后备箱容积520L，开口比较小，最深处的位置也不是很平整，在放大件物品的时候多少会受到影响。 最令人费解的就是后排中央扶手箱，打开放了水杯你就别想再放胳膊，想放胳膊你就得抱着水杯！设计师都这么皮的吗？ 这辆车最受关注的动力系统，四缸2.0
其后排乘坐空间表现不错，<B>储物空间让人无力吐槽。</B>车主小阿东93表示：“除了腿部空间，其他的勉强够用！前排储物空间有点少，放两瓶水后手机都不知道放哪里，后备厢小的可爱！” 捷豹XJL内饰设计的优雅元素不胜枚举，为了艺术感而放弃实用性，这种做法并没有得到多数消费者的认可。此外，车主LAURENCEQI抱怨说：
动力方面也是十分强劲，车内的静音效果非常棒，<B>但是这款车型的话车内的储物空间还是显得有点小了，</B>但是同样科技感满满，只不过有网友说这款车小毛病有点多， 玛莎拉蒂GHIBI这款车小编是最喜欢的，号称是把妹神器的它，如果说有了它不愁找不到女朋友，而且外观加速声浪非常棒，跟那些法拉利兰博基尼是有得一拼的，像年轻人就喜欢这种十分大气的
也很大；<B>缺点是手套箱受到内部造型影响，</B>有效容积很小。 后排储物空间数量E级明显更多，不仅有常规的储物格，还在中央地台和中间座椅头枕上设置了额外放东西的地方，对于空间利用做到了精打细算。 和很多其他同级别车型情况一样，这两台车的后排座椅都不支持放倒，装载较长、较大的物品比较困难。从表面的空
有问题，只是5系的后备厢高且窄、<B>E级的后备厢矮且最小宽度宽，</B>所以旅行箱的放置“姿势”会有些许差别。另外，两台车都没配备备胎，但E级的后备厢盖板下边有容积可观的隐藏空间，空间利用率更高，使用起来有着不小的优势。宝马525LI/奔驰E 200 L 配置对比项目/车型2018款 宝马525LI 豪华套装2018款 奔
噪大、起步肉、刹车异响、优惠幅度小、<B>储物空间狭窄、</B>消音器异响等问题。第二名，宝马5系7月销量：13388辆同比增长：4.4％ 了解这代宝马5系的朋友就应该知道，这代代号G38的宝马5系确实在舒适性和运动性方面都取得了很大的兼容与提升，因此，当全新5系上市之后，市场的销量表现就直观地印证了。具体来看，全新宝马5系在7
锁上后，小偷即使砸碎车玻璃进入车内，<B>车内的后备箱开启装置也是不好用的，</B>直到你打开储物箱按下CANCEL进行解除为止。 每个车门子上有3个扬声器。 后面4个扬声器，我的乖乖。 后排的座椅也很舒服，就是空间有点小，鱼和熊掌不可兼得啊 和大哥LS自是没法比的，这里没有冰箱。 最爱的来了，塑料件覆盖满了的机舱，V6 3.0
气”和“隔音好”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间太少”</B>、“油耗不满意”和“底盘有点低”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最
不错，随身物品都能得到很好的放置。<B>不过美中不足的是后车门板没有设置储物槽，</B>像饮料瓶，钱包之类的都没有地方放，和同级车对比略显不足。 动态感受 这台代号为8AR－FTS的2.0T发动机峰值扭矩350牛米从1650转一直持续到4400转，扭矩输出范围宽泛，理论上来说整个加速过程会更线性自然。 这台发动机动力参数非常诱
箱都很小，IS <B>200T的后门板甚至没有储物格。</B>480升的后备厢足够用，只是放倒后排座椅后会形成台阶，放大件物品不方便。● 买还是不买？ 直接回答问题，我觉得这款车可买，原因在于36.9万元的售价比较合适。IS 200T定位于运动中型车，且无论从厂家角度还是众多消费者眼里都会拿它与328I比较，
样算不上出色，后备厢的容积和尺寸与对手相似，<B>不过后备厢的开口比较小，</B>在拿取大件行李的时候有些不便。 另外后排座椅放倒后，座椅的椅背竟然与后备厢地板有个接近20CM的落差。要知道它的主要对手奥迪A4L和宝马3系在放倒后排座椅后，椅背和后备厢地板可都是基本平齐的。 静态部分的体验到此为止，是该小结一下的时候了：我不得不承认，让
，后备箱容积适中 <B>IS300在内部的储物空间方面做的并不到位，</B>特别是前排缺少一些储物空间，今后有门板的储物盒与中央扶手箱可以来放置物品，但是储物能力一般。 门板上的储物盒可以拉开，而这样的设计可以保证物品在行车过程中不会倾斜或者滑落，但是缺点是在关上车门之后存取不是非常方便。 中央扶手箱的储物盒用
指望了，而且手刹都是脚踩式的。同时，<B>不合理的储物空间设计，</B>也让这个内饰有点”中看不中用”。 纵置后驱的B级车，很难照顾到后排，这款雷克萨斯IS也不例外。虽轴距达到2800MM，但后排腿部空间仍然小于很多横置前驱，特别是遇上某些喜欢半躺姿势驾驶的司机，坐完IS坐上思域，都能感觉到被解放。笔者甚至认为，如果后排不长期坐
；右前上叉臂球头有油渍；<B>安装在手套箱CD盖板损坏；</B>还有副气囊召回；左右前后轮胎有轻微偏磨现象我们建议做个四轮定位。车辆改装音响。我们把详细检测鉴定车况明明白白告知车友，车友对于我们车况透明度、专业度认可有加。车友也表示车子使用过有瑕疵能接受。二手车本身是个比较复杂的商品，真正要做到百分百车况透明有点困难
共同影响，<B>后备厢空间不够规整，</B>实用性会打折扣。如果拿家用轿车标准评判，这样的载物能力不合格；若是参照跑车，那这个后备厢真算大的了。 将体积庞大的2UR－GSE塞进IS娇小的车身后，整车质量超过了两吨。这台5.0升V8发动机是在LS600H的2UR－FSE基础上改进而成的，专门用于IS F。
的后排储物空间不足，<B>XE的后备厢太小，</B>都挺打击消费者热情的。● 操控：淡定侠对急性子 IS和XE非常默契地选择了2.0T发动机搭配8AT变速箱，不过这套动力总成也实在是主流得不能再主流的一张牌了，在这个价位和级别当中就更是如此了，好像要来运动战，随手抄起的家伙就是这套动力总成。看似是一场拳头对拳头的
后备箱没有发现杂物，看来已经收拾过了，<B>这个后备箱确实不怎么宽敞，</B>毕竟车型小呀，小东又把后备箱饰板打开检查了一下 发现缺少打气泵，这个也不知道丢哪去了。后期如果轮胎胎压不足需要打气的话只能到修理厂补充胎压了。小东又检查了后备箱的内侧，打胶规律没有发现焊接的痕迹接着看看车内，说明后背箱也没有问题！ MINI的内饰不仅舒适
担心的问题。不过在这方面MINI早有准备，<B>MINI后备箱不算大，</B>但满足日常购物问题不大，如需放置较高的物件，可将遮物板取下，也可将后排放倒，操作十分方便。由于采用亏气备用轮胎，衬板下还有一定的储物空间，可以放置一些不常使用的工具。 看到这不知您对 MINI这款车有什么看法呢？如果您也是一名MINI迷不妨抓紧试驾一番。不过
学，后排上车其实并不困难。 <B>MINI的后备箱不大，</B>但是后备箱下面还有个额外的储物格。放点小东西是足够了。不得不承认，砍掉一个备胎，这对用车体验来说，的确是个提升！ 不仅上车容易，后排乘坐体验也还不错，腿部空间竟然一拳有余。 不过空间的确不大。你看这车才1万公里，座椅背就被踏出很多灰渍。一看就是坐后排的人不小
在故障码，智能钥匙不能一件升玻璃，<B>后备箱开关按钮损坏，</B>主驾驶化妆镜损坏，左前轮为14年存在老化风险，后杠护板损坏，发动机轻微渗油。车辆无大事故，车况较好。 其实喜欢MINI的人是真喜欢，尽管它空间小，驾驶舒适度也不是很高。但他的驾驭感，路感、操控性都很强烈，而且转向沉、悬架硬开起来最接近于卡丁车的驾驶感受，没有拖
0MM。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>定速巡航<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏<B>、</B>前/后排座椅加热<B>、</B>GPS导航系统<B>、</B>中控台彩色大屏和车内氛围灯，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间够用”<B>、</B>“外观漂
排座椅也不能折叠，<B>后备箱的实用性实在是不高。</B> MINI CLUBMAN装备的是一台1.6升4缸自然吸气发动机，和普通版MINI采用的是同一款发动机，它采用了宝马独有的VALVETRONIC电子气门控制系统，最大输出功率可达88KW（120马力）/6000RPM，最大扭矩为160N·M/4250RP
有小孩子或宠物能承受得了。<B>虽然后备厢开口比较窄小，</B>但得益于掀背尾门设计，甲壳虫的后备厢表现不错，同时后排座椅也支持放倒，装载大件行李不是问题。 甲壳虫提供1.2T和1.4T两款发动机供选择，前者最大马力105匹，最大扭矩175牛·米；后者最大马力150匹，最大扭矩250牛·米。全系采用7速双离合变速器，并
行时放一些行李，<B>毕竟后备箱的容积同样不大，</B>因此甲壳虫的车主多半是女性上下班代步工具。 内饰方面，大面积的白色或橙色饰板是车内最大的亮点之一，使得车内不显得老气，更适合年青消费者，三辐式的方向盘使用平底处理，前方则是一大两小三联表，显示效果比较直观，嵌入式的多媒体屏幕两侧是竖向排布的空调出风口，要
空间。此外，<B>后备厢空间也是比较小的。</B> 新车搭载EA211 1.2TSI发动机，最大功率为105马力，峰值扭矩为175牛·米与老款车型比较，动力在节能减排方面有不错的表现，配上大众的7速双离合，操作起来还是熟悉的大众感。 总的来说，这款车型相比较老款车型而言，在外观、内饰和动力都会有一定的优势
门车型，坐进去已经很舒服了。 <B>后备箱不宽，</B>开口和平整度很好，要比高尔夫更高一点点，但是一定要考虑到车身的溜背外形，放无法压缩的物品时还是要小心。 动力搭配方面，现在的甲壳虫已经一减再减，取消了2.0T和双增压版本，仅剩下了现在盛行的1.2T以及1.4T发动机，放心，都是四缸的。虽说搭配1.2T的甲壳虫要微微重
方了。另外，<B>后备箱的空间也是小的可怜，</B>这也是由于外形设计的限制，还好，平时都是二人世界的年轻人也没那么多大包的行李。就像题目所说的，新甲壳虫玩儿的就是颜色，也许大众的设计师们觉得新甲壳虫在外形上已经很完美了，没什么更好的改进余地了，所以在颜色上大下手笔。据大众的相关人士介绍，此次推出BLAC
他车型的“实用折扣”？看来确实如此。<B>后备箱的开口较窄，</B>特别是下围尤其窄短，内存体积不够充足，放置高尔夫球包不可能。后排座椅可以6/4分割式放倒，但不能放平，取下储物隔板可以形成一个大的仓储区，但是空间仍不够平整和理想。『甲壳虫的后备箱』 在经典的三幅方向盘设计下，大圆环速度表，让视觉集中在此处。标的240公里/时的
囊存在故障码。<B>后备箱钥匙不好使。</B>前轮老化。轮毂剐蹭。前减震器更换。底盘托底有变形。前轮内饰板损坏。/N这车调表了。而且小问题又多又杂，买回家得好好收拾收拾才能上路。
空间小”、“胎噪略大”<B>和“储物空间太小”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
略大”<B>和“储物空间太小”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息
细腻，<B>不过手套箱并没有包裹绒面有点遗憾。</B> 尼桑途乐XE ： 满足越野爱好者长途跋涉，穿沙，穿越，只是低调的它掩盖在了陆地巡洋舰和帕杰罗的辉煌之下。途乐采用4.0LV6自吸发动机，最大功率205KW（279马力），最大扭矩394N·M，搭载7AT手自一体变速箱，变速箱调校在前段加速很猛，
调节等等。中控风格保持了日系车一贯的细腻，<B>不过手套箱并没有包裹绒面有点遗憾。</B> 20款日产途乐Y62 XE作为一台全尺寸SUV，空间绝对是其最大的优势。其中储物空间非常多而且尺寸也同车身一样都非常大。中央扶手箱配有制冷功能，在夏天可以当做车载冰箱使用。车身尺寸方面是途乐的优势，长宽高为5140/1995/1955，轴距30
格保持了日系车一贯的细腻，<B>不过手套箱并没有包裹绒面有点遗憾。</B>18款日产途乐Y62在内部整体采用了深色调的颜色搭配，带来具有高贵感的内饰氛围。
分为两种，当第三排座椅打开时，<B>后备厢的深度自然不能令人满意，</B>不过受益于车身高度与宽度的优势，你仍然可以放下一套高尔夫球球具或一个28寸的拉杆箱。 当然我们花一百多万肯定不是为了憋屈的乘坐7个人的，所以多数时候第三排座椅还是处于放倒状态，此时的空间已经足以装下两个28寸拉杆箱、一套高尔夫球球具、一套测试仪以及两
以后的空间1490LC：<B>第一排座以后的空间3170L新途乐的后备箱的储物空间比较一般，</B>不过第三排座椅为电动折叠，通过折叠第二、三排座椅后，可获得3170L的储物空间，其承载空间堪比小型厢式货车。 全新途乐搭载V8 5.6L自然吸气发动机，最大功率293KW（398马力）/5800RPM，最大扭矩560N
等。中控风格保持了日系车一贯的细腻，<B>不过手套箱并没有包裹绒面有点遗憾。</B> 内饰部分合理搭配了很多木纹装饰，木纹用在途乐里不会有人觉得不合适了，豪华车还是选用木纹装饰比较能衬托气氛，比如挡把周边的那片大面积木纹。 全时四驱系统默认的四种模式，包括沙地、公路、岩石和雪地，驾驶员不需要过多的学习越野只是，只需要根据路况选择
的乘坐舒适性会降低。<B>新途乐的后备箱的储物空间比较一般，</B>不过将后两排座椅放倒后，得益于新途乐庞大的车身尺寸，其承载空间堪比小型厢式货车。编辑点评： 作为日产的顶级SUV，全新途乐在性能和舒适性上与兰德酷路泽、奥迪Q7等车型相比并不处于下风，而其强大的越野性能也为喜欢越野的用户提供了更多的选择。目前，全
控风格保持了日系车一贯的细腻，<B>不过手套箱并没有包裹绒面有点遗憾。</B> 途乐SE铂金版中控部分的设计比较具有豪华感，标准日系豪华车的风格，BOSE音响是很多中高端车所选用的，音响效果不会让你失望。车内后视镜就是另外一个有意思的升级，这块后视镜带有液晶屏幕，可以播放尾门上方新增那只后视镜头的图像 中东版途乐SE同级别
的细腻，<B>不过手套箱并没有包裹绒面有点遗憾。</B>18款日产途乐Y62在内部整体采用了深色调的颜色搭配，带来具有高贵感的内饰氛围。同时，该车中控台及方向盘运用了大量的皮质包裹，在质感的营造上也较为出色。此外，这款车在换挡杆周围等区域融入了木纹装饰，这也相应提升了其内饰整体的豪华感。 选中途乐一定
以随手放置手机、水杯等物品；<B>中央扶手箱的空间不算大，</B>但内置防滑垫、USB充电接口、可移动的储物格，方便又便捷。挡位区域的杯架含有限位装置，还有梯形卡槽可以放置停车卡等物品，设计非常贴心。 而后备箱在放置有电池的情况下，可承载的容积依然可观：常规有520升的容积，在有需要时可以放倒后排座椅，这样就可以获得超过
的尾部造型，简单干练，看着很协调。 <B>后备箱的空间不算大，</B>不过后排座椅可以放倒，接近纯平，进一步的提升装载能力。NOU 跟某说车公众号买的定制座套，前排还算贴合。 我一直以为6年的森林人不算太老，各种装饰件应该是很容易淘得到，结果翻遍了某宝也没找到几家相关店铺。恰好车家号有位大咖经营着微店，就去订购了一套。结果回来后
开面积，<B>门板上的储物格偏小，</B>虽说能够容纳下2瓶600ML的水瓶，但怎么看都有点儿紧凑。行李箱的空间表现较为规整，且支持4/6的比例放倒，能够形成一个较为纯平的空间，在常规状态下，能够放入20/24/28三个尺寸的箱子。且左侧还提供了12V电源以及2个小挂钩。 全新一代森林人一共拥有2套不
区油耗高、<B>扶手箱深度不够。</B>第二款，英菲尼迪QX30指导价：23.28－36.38万 英菲尼迪QX30有两套动力总成，一套是1.6T发动机加7挡双离合变速箱，另一套是2.0T发动机加7挡双离合变速箱，其中只有2.0T车型有四驱系统。英菲尼迪QX30开起来跟奔驰GLA非常接近，得益于较低的重心
是长途旅行的话，随身物品会成倍增加，<B>这么一看新傲虎的储物空间就不怎么够用了。</B>● 乘坐空间：正常水平，与老款差异不大 一款以面向城市为主的SUV车型，空间体验以及乘坐舒适性一定是消费者关注的重点，包括乘坐空间以及储物空间，老款车型在这方面算是正常水平，下面我们看看新款车型表现如何。 先说座椅，新款傲虎前排座椅身体的贴
瓦电源，<B>但是中央贮物箱空间不够大。</B>『斯巴鲁傲虎3.0R PREMIER的仪表盘』 巨大的双层玻璃天窗延伸至后座椅处，给黑暗的冬季带来了许多光亮。滑行遮阳能够在晴朗炎热的夏日带来保护。打开天空，前面玻璃部分直立形成一个导风板，而后面部分则向后移动至车顶。高速时打开天窗也只有很小的振动。『斯
好。对于尾部的空间，<B>由于备胎占据了相当大的空间所以傲虎的后备箱容积看上去不是很大，</B>当然把后排坐椅放倒后就是另外一个说法了。 斯巴鲁引以为荣的水平对置发动机使用在傲虎3.0R上面对于傲虎这个猛兽的行动给予了相当大的支持。这款发动机最大功率180千瓦/6000转，4200转时爆发最大到达297牛米的巅峰
瓦电源，<B>但是中央贮物箱空间不够大。</B>『斯巴鲁傲虎3.0R PREMIER的仪表盘』 巨大的双层玻璃天窗延伸至后座椅处，给黑暗的冬季带来了许多光亮。滑行遮阳能够在晴朗炎热的夏日带来保护。打开天空，前面玻璃部分直立形成一个导风板，而后面部分则向后移动至车顶。高速时打开天窗也只有很小的振动。『斯
好。对于尾部的空间，<B>由于备胎占据了相当大的空间所以傲虎的后备箱容积看上去不是很大，</B>当然把后排坐椅放倒后就是另外一个说法了。 斯巴鲁引以为荣的水平对置发动机使用在傲虎3.0R上面对于傲虎这个猛兽的行动给予了相当大的支持。这款发动机最大功率180千瓦/6000转，4200转时爆发最大到达297牛米的巅峰
后排座椅后，<B>后备厢与座椅之间存在较大落差，</B>影响了一定的储物能力；WEY VV6则和奇骏一样空间较为平整，并且靠近轮拱位置还设计有储物篮，可以较好地收纳及固定一些小物件。VV6的后备厢常规容积达到了512L，可以轻松容纳一个28英寸、一个24英寸以及一个20英寸行李箱。如果这还嫌不够，放倒后排
实能够满足更多人出行，<B>不过随之而来的可能是局促的第三排空间以及狭小的后备厢储物空间，</B>但毕竟“聊胜于无”的观点深入一些消费者的心。所以，在国内紧凑型和中型7座SUV大行其道的今天，东风本田目前并没有考虑引入全新一代CR－V的7座版本，未来或将错失一些消费者。 值得一提的是，全新CR－V搭载的1.5T发动
：东风本台CR－V拥有宽敞的车内空间表现，<B>尾箱的重新设计也使得有部分人不接受，</B>但是至少可以得到很好的载物空间。成熟的动力系统拥有不错的稳定性。现店中有全系现车且优惠5000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称：东风本田汽车东顺特约
设计在中控台下面，虽然在数量上确实比较多，<B>但中控台下面的储物格使用起来不够方便。</B> ● 后备厢 SUV车型除了宽敞的乘坐空间，后备厢的表现也是消费者很在意的。新CR－V的后备厢比老CR－V更宽更深，并且开口的离地高度也要比老款更低，在放置较重的行李时，会方便一些。后备厢常规尺寸新CR－V老CR－V长度（MM）970940宽
角度很舒服，是GL6没有的） <B>中央扶手箱很浅，</B>深度不足IPHONE 7P，放不下这种水瓶。 扶手箱可以放水，而且可以往里输送凉气，夏天的福音。 2、GL6挡杆后的空间够深，放两瓶水完全没问题。而且这块空间的功能性和设计感要比途安L强很多。 比如把下面的盖板放下来，下层可以放纸抽，还掏了个口子专门抽纸；上层可以
间在满载的情况下，<B>GL6的后备箱空间并不大，</B>可以放置一些简单的行李物品，对于短途出行是没有问题的。如果后排不需要坐人，这时候后排座椅可以完全放平，能够获取相当可观的载物空间。值得一提的是，在打开后备箱盖之后，在车身两侧的边沿还有尾灯，可以给后车提示，更加安全，可惜的是只有顶配车型可以选装电动后备箱
，在第三排座椅使用时，<B>后备厢空间非常小，</B>如果此时有很多行李物品，那真是没地儿放。将第三排座椅放倒后，就能获得一个很可观的后备厢，并且内部很规整，放些大件物品没压力。将第二排座椅放倒后，则能获得一个完全平坦的空间，容积相当令人满意。GL6的尾灯被设计在后备厢盖上，打开后备厢盖后还能看到一组示宽灯加双闪灯
开第三排座椅的情况下，<B>别克GL6的后备箱空间表现非常糟糕，</B>但如果放到第三排，那么又只能坐4个人。对于这一点，大饼是这样看的。 首先对于绝大多数家用车来说，99％的用车情况都不会坐5个人，很多时候就是2个人，甚至就司机一个人。所以别克GL6的4座布局就可以应付绝大多数用车环境，而且GL6有一个很大的优势
了。 <B>GL6的后备厢储物能力在第三排座椅打开后很一般，</B>只能放些简单的行李。 不过把第三排座椅放倒后，储物能力大幅提升，实际空间要比紧凑级SUV还大。而且第三排可以5：5放倒，车上坐了5个人，还能放倒一个座椅用来储物，灵活度非常高。因为GL6的底盘不高，上下车也就不会像SUV那样有些费力
并不只是为了应急使用的摆设。<B>后备箱大不大，</B>储物能力强不强别克GL8的后备箱空间在同级当中一直是个卖点，即便是在第三排座椅展开的情况下，再放几个登机箱都没问题。到了GL6这边，车身长度短了564MM，后备箱的空间虽然有相应的“缩水”，但是在同级别当中依然算大的。 在第三排座椅展开的情况下，后备箱可以放得下车上
还有一层储物格。综合来感受，<B>GL6的后备厢较小。</B> 而配置上三款车各有亮点和不足，GL6虽然有一个比较易用、智能的车机系统，还有自动泊车、有助于省油的自动启停（实际效果不明显），但方向盘居然只能上下调节，而另外两个对手都是四向调节。如果是个子较高的驾驶员，开车时大长腿就得憋屈着了。 杰德的亮点是配备优秀的AD
的左侧边角也有修复痕迹，<B>后备箱备胎坑密封胶有裂纹。</B> 带着疑问进行机舱内的检查，不仔细看的话机舱也俨然一副无辜的面孔，一层浮土看似没有动过，但仔细看就能发现很多问题。 首先机舱盖固定螺丝肯定是动过了，不仅有拧动痕迹还有移位；而左前翼子板的固定螺丝还少了一颗，这也体现了一个问题，在4S店外做修复的话，查询保
三排空间实在狭小，我觉得只适合儿童乘坐，<B>并且七座版后备箱空间小的可怜，</B>也就是能并排放下几个单肩背包，看来，五座途安才是正道，老款途安做工精细，用料厚道，驾驶室设计很人性化，空间利用很到位，储物空间众多，但它在最初的几年卖的并不是很好，因为它的外形在当时，人们普遍都认为它只是一辆大面包，花二十万买辆面包，很多不是很懂车的
电子手刹和自动驻车，实用的配置。 <B>扶手箱有点小。</B> 扶手箱扶手的前后移动和角度可固定，这是相当实用的配置了。 仪表台上的置物槽。 副驾驶前的CD机盖板，拉丝表面处理挺显档次。 扶手箱中规中矩。 方向盘左侧的置物槽，可以放一些小物件。 中控台下方的置物槽里设置了一个USB插口，虽然只有1个，不过比没有要强。 方向盘右
V共同的问题。 第三排在数人的情况下，<B>后备箱空间极小。</B> 而当第二排，第三排均放倒后，后备箱容量变得十分可观，甚至说可以用恐怖来形容。 不过这是有代价的，所有途安L六座或七座车型均没有配备备胎，仅有最简单的补胎工具，保险起见，有不少车主会选择购买一个备胎放在后备箱。 动力新款的途安L取消了1.6升/1.8T发动机车型，
是，坐满乘客时，<B>后备箱的储物空间并不大，</B>装不下太多的物件。 值得一体的是，奥德赛混动的第二排座椅足够舒适，不仅可以前后调节，更能让你的身体躺下来，体验高阶级的乘坐感受，需要办公时，小桌板的配备也不至于姿态太过难堪。 8英寸的中控屏虽然尺寸不大，但是相应的功能基本上还算齐全，车身的360度全景影像
痛点。但是，<B>氢燃料的储存和运输乃至安全性也是一大难题，</B>加氢站的建设也不可能像充电站那么快捷。
度上解决了电动车的痛点。但是，<B>氢燃料的储存和运输乃至安全性也是一大难题，</B>加氢站的建设也不可能像充电站那么快捷。因此，这个终极并不容易。 其实，丰田很早就开始了氢燃料电池车的试水，2014年丰田MIRAI（未来）就已经上市，每年的国内车展，丰田也会把它带来展示。2017年，丰田就已经在江苏常熟建成了国内首座加氢
备厢空间，<B>影响了后备厢的实用性。</B>动力与行驶表现 动力方面，实拍全新LS500H车型搭载了一台代号为8GR－FXS的3.5L V6发动机与电动机组合而成的混合动力总成，平顺性极为优异，在动力参数方面，这台3.5L V6发动机可爆发220千瓦的最大功率以及350牛米的最大扭矩，而这套混合动力系
媲美。此外，<B>门板储物槽稍有些窄，</B>普通600ML的饮料瓶放入其中会卡住。 保持前排座椅不变，体验者来到后排，可以发现后排的乘坐空间同样十分宽绰，并且后排座椅靠背可以电动调节，且角度很大。后排储物空间的数量要优于前排，前排后方的置物袋以及后排中央扶手储物槽的容积均相当出色，完全可以满足后排乘客的
要放在侧门的储物盒中吗？太不方便了。<B>中央扶手箱的容积并不是很大，</B>差不多是一只手的深度，在扶手箱里有直流电源和USB接口。『水杯槽的固定性可靠』 后备厢容积不算很大，放下两个旅行箱或高尔夫球具包都没有问题，并且带有行李固定网；后备厢为电动开启/关闭，操作很方便。● 前排座椅体验立刻转换角色，从假冒总裁转身到司机；LS
放置物品，<B>后门门板没有储物格，</B>只有后排扶手的杯架和副驾驶靠背后面的储物兜可以使用。UX的后备厢开口位置较高，这个情况与RX和NX如出一辙，这导致了后备厢开口的高度以及后备厢内垂直的高度有限，影响了装载的便利性。后备厢的地板下方倒是一如既往的细致，设计了泡沫的储物槽，除了放置随车工具外，还可
如果是过年过节的话，<B>可能装载能力就不太够了。</B> 有劲！而且犹如“丝般顺滑” 这次我们的试驾车型是UX 260H探·享版，搭载的是2.0L 单电机的混动系统，匹配E－CVT变速箱。其中，发动机最大功率：146马力，最大扭矩：188牛·米；电机最大功率：80KW，最大扭矩：202牛·米；系统综合功率为13
是沿袭了下来。<B>第一是储物空间局促，</B>大家也看到了，除了门板，中控的储物就剩两个杯架和一个储物格。杯架放满两瓶饮料，这饮料瓶就像关上大门一样，把储物格里的东西给挡住了，极容易遗忘又极其难拿取。 其次是这套中控的REMOTE TOUCH系统，依旧是不支持触屏控制。手写板虽说有震动反馈，但需要配合光标
畅的掀背式车身，<B>后备厢短小紧凑。</B>侧窗线条在C柱前方上扬，与B柱近乎平行，设计风格非常新颖。另外，该车还使用了造型独特的Y形五辐双色轮圈。『配图为起亚GT谍照』 新车还在发动机盖两侧及前轮后方翼子板上设计有气孔造型，更加突出了运动感。起亚品牌特有的虎啸式前进气格栅同样在预告图中有所展示，可见，起亚
所有大街龙都取消了二排下沉折叠。<B>在储物空间部分稍显逊色。</B>当然在平行进口车辆上还有保留。 总体来说，克莱斯勒大捷龙是一台让人非常眼前一亮的车型！但是由于品牌的局限性以及宣传的力度，所以导致克莱斯勒大捷龙并没有过多的出现在国内大众的视野之内，魏什么个人为此感到惋惜，但是没有办法，每一个品牌、每一台车都有它各自的路，
分为两种，当第三排座椅打开时，<B>后备厢的深度自然不能令人满意，</B>不过受益于车身高度与宽度的优势，你仍然可以放下一套高尔夫球球具或一个28寸的拉杆箱。 当然我们花一百多万肯定不是为了憋屈的乘坐7个人的，所以多数时候第三排座椅还是处于放倒状态，此时的空间已经足以装下两个28寸拉杆箱、一套高尔夫球球具、一套测试仪以及两
的空间。<B>后备箱的进深非常小，</B>不过好在两厢车的优势纵向空间非常可观，和小型三厢车比起来呢，可能装载能力反而还会更好一些。大饼觉得雨燕这辆车其实综合来看性价比还是非常高，尤其是价格，基本上也就只有同年份本田飞度的一半多一点。当然这车一个最大的问题就是配置上面比较落后，如果买这个年份的二手车，
格储物槽比较一般，只能说凑合用，<B>后备箱比较小，</B>毕竟车身尺寸摆在这呢，还得保证车内的舒适性，自然而然就要牺牲后备箱的容积了。不过呢，放一箱矿泉水，还有一些随车携带的物品还是没有问题的。 性价比方面，几万元的自动挡合资车，可靠性和操控性都不错，虽然它有十几年没有更新换代，作为一辆代步买菜车还是不错的。 舒适性方面，
意的地方是“外观漂亮”<B>、</B>“油耗满意”和“乘坐空间够用”，最不让人满意的地方是“车子配置太落后”<B>、</B>“后备厢空间小”和“隔音不好”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：3.88分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠
很充足！后排局促，<B>后备箱小，</B>后排椅背支持整排放倒（不是4/6放倒），放倒后的容量也就那么回事，毕竟是小型车。 动力，雨燕搭载的是代号M15A的1.5L自吸机，最大马力103。对于1075KG的车重而言，这个动力棒极了，响应很快，油门踩下去的时候就感觉这货动力源源不断。张晓辉问我试过3挡提速超车没，
有钣金喷漆，有没有拧动过，<B>再有就是看后备箱备胎坑以及底部大梁，</B>这一些我在视频里都详细的讲过怎么鉴别了。 如果说大家最近有想买二手车的想法，都可以看看这个视频，对大家鉴别事故车这一块还是又一定参考价值的。好了，我们这一期的节目到此结束！下次再见！有二手车疑问？关注微信公众号 九月说车 有问必答
空间。 <B>后备箱的进深略小，</B>不过好在两厢车的优势纵向空间非常可观，和同级别小型三厢车比起来，可能装载能力反而还会更好一些。同时后排座椅还支持放倒功能，更大程度的提高了整车空间的利用率，满足可以满足短途旅行。汽车领域的时尚不仅源于产品本身，更源于座驾所带来的一种乐观而又充满激情的生活态度。雨
比如 <B>雨燕狭窄的后备箱空间，</B>比如两者共同的超低的配置，再比如飞度那惨目忍睹的隔音效果。但是，谁能说自己的“初恋”是十全十美的呢？这倒应了开头那首歌的歌词：“我说对了就对了，哪来的那么多矫情？”，您说呢？V：WANGW910604
震偏硬，<B>后备箱小等不足，</B>但就这个价格来说，买这个素质的产品已经相当不错了，如果你不嫌弃它老，想买一个两厢的代步车，雨燕确实值得考虑。现代－瑞纳厂商指导价：4.99－7.39万元市场优惠：无实际市场价：4.99－7.39万 要说现代的轿车还真是挺多的，小型车分瑞纳、悦纳、悦纳RV、瑞奕，紧
央扶手箱分为两层，<B>上方储物容积较小，</B>下方容积较大，且配备了一个可固定零散物品的绷带。 保持前排座椅不变，体验者来到后排，此时头部仅拥有两指距离，腿部则达到了一拳四指，中央地台凸起不高。储物空间方面，两侧后门板储物槽仅能容纳一瓶饮用水和琐碎物品，前排座椅后背袋采用网状设计。另外，中央扶手箱前端还设有
逗说：<B>“但是直得吐槽的是这款车后备箱的开口太小了，</B>没有我之前那辆车设计合理，但是之前那车给我爸了现在才有机会换新车，所以也只能忍了。”● 福特福克斯舒适性评分：4.48分舒适性表现得分偏低，噪音是失分关键在舒适性方面，福克斯得分为4.48分，整体看来不算太高。部分车主对于福克斯的座椅、
倒的状态使用空间还是很可观的，<B>不得不说的是它后备箱的开口面积有点小了，</B>放大物件时可能会有些不太方便。 写到这里，我觉得还是有必要说一下全新福克斯内部空间给我的感觉，坐进车内的第一感觉就是紧凑，那不怎么大的方向盘和面积不怎么大的中控台都会让你产生这种紧凑感，还有就是坐在驾驶位置上，并不能看到车头，这对于那些车辆
克斯有着不少的吐槽之声：后排空间小、<B>储物空间小、</B>部分设计不人性化、新车气味大……………………等等，现款车型存在的种种问题不足，在这个残酷的市场中，势必会寸步难行，于是在今年年初，长安福特在中国重庆全球首发了全新一代福克斯，并在2018年11月8日正式公布了长安福特全新福克斯的售价：10.88－15.08万，仍旧推出
声音正常，也没有意外的抖动情况。 <B>后备箱确实有点小，</B>不过一般性能车也不需要太大的后备箱。 备胎没有过多的使用痕迹，取掉备胎再次检查确认后围板也没有撞击过的痕迹，目前看起来车况还不错，然后检查一下驾驶舱。 这个座椅瞬间又再一次把他的颜值提升了很大的一部分。侧翼的包裹性很强，做掉两边的小词霸可以保证你在飘逸的时候不会
与放水杯可能就存在取舍问题了。<B>而中央扶手箱就非常地小气了，</B>无论是宽度还是深度都显得不尽人意，即便是放一瓶500ML的矿泉水也没办法盖上盖子，所以基本上只能够放票据、两证之类的小物品了。除此之外，四门的门板也都有储物槽，但是空间也同样给的很小，只能勉强放两瓶水进去。 福特福克斯​有一个车宇世界不太理解的就是，福
和舒适性。<B>并且尽管从图片上来看后备厢似乎变小了，</B>但是从数据上来说，老款福克斯的后备厢容积为476L，座椅放倒后为1502L，而新一代福克斯的后备厢容积达到了575L，座椅放倒后容积将增加到1620L。 动力新增8AT，科技配置提升动力总成方面，新一代福克斯取消了1.6L自然吸气发动机，1.
● 关注3－储物空间： <B>老福克斯的储物空间并不充足，</B>新款车型中有所改善，用起来还算方便。不过相比老款车型，储物空间方面有些提升，扶手箱前方的储物格，前排卡槽，门板上的小型储物格，后排门板新增的储物空间，相信老车主不会出现什么杂物都往杯架里放的情况了。空间小结：福克斯的空间方面没有优势可言，在时下众多车型
车型内依然具有很大的优势。同时，<B>这代也大大改善了第一代福克斯内部储物空间不足的缺点，</B>尤其是后排还专为乘客设计了4个小型储物空间。动力方面，1.4L、1.6L发动机依然使用上代的ZETEC－SE系列发动机，而1.8L和2.0L两款发动机则是DURATEC系列发动机，福克斯的1.8L DURATEC发动机最大可爆发
步，前车门板上的储物格开口变大了些。<B>后车门板上依然没有储物设计，</B>后排座椅两侧有两个不规则形状的储物格，可用来放些零碎物品，但是水瓶就找不到地方来安置了。而带杯架的后中央扶手只在三厢2.0豪华版上才有。 跟老款一样，运动版车型只有两厢2.0排量，分为手动挡和自动挡两款。2.0升发动机与之前没有变化，还是最大功率104
椅放倒后整个后备厢并不规正；<B>福克斯三厢的后备厢高度较小，</B>开口也不算大，在放大件物品的时候会比较麻烦；轩逸的后排座椅不能放倒，在必要的时候不能为后备厢扩充空间。● 动力总成、底盘悬架以及轮胎对比 除了凌派只有1.8L排量的发动机以外，福克斯和轩逸均有两个排量的发动机可选，其中福克斯有1.6L和2.0L，而轩逸
方向盘换挡拨片；<B>此外再补充一点是科鲁兹的中央扶手箱会更窄，</B>收纳能力也相对更有限。 而说到实用性，福克斯在后排放倒的情况也会比科鲁兹REDLINE要更平整，只是由于人太多的关系，车展上咱们未能拍到实测效果，以下图片是媒体在海外试驾两厢版时拍的。 最后说说账面上的东西。科鲁兹REDLINE顶配车型采
后排靠背的深度和最窄宽度都明显高于科鲁兹，<B>加上科鲁兹后备厢内部不够规整，</B>导致了它们后备厢在常规状态下差距比较大。此外，福克斯放倒第二排座椅后的平整度比科鲁兹好一些，但到第一排靠背的纵深不如科鲁兹。●动力数据和底盘对比发动机参数对比车型福克斯 1.5L GTDI AT 旗舰型科鲁兹 1.4TDCG旗舰版最大功率181马力（
杯架处，<B>中央扶手箱的深度也很小，</B>经常发生盖不上盖的情况。另外李先生比较喜欢运动，所以后备厢常备有高尔夫球包，羽毛球包等运动设备，在这种情况下他觉得后备厢的空间有点很紧张。在动力方面，李先生认为S 320 L不存在任何问题，只是变速箱低速时会有一些顿挫，这一点前面两位车主也有提到。目前李先
。 缺点也很明显，变速箱顿挫的问题依然存在，<B>而且车内空间和储物空间的表现不算十分满意。</B> 不少车主认为最没面子的就是没有无钥匙进入和无钥匙启动功能，再怎么说也是奥迪，居然全系都是机械钥匙。 好了，如果大家还有什么想说的，或者有现任A3车主想表达的，欢迎下方留言！咱们下期再见。
了通往后备厢的开口，<B>唯一的不足就是后排放倒后无法与后备厢地板平齐。</B>备胎方面则是规格为T125/70 R18的非全尺寸备胎。动力系统国产三厢奥迪A3采用的是高功率版EA211 1.4T发动机，最大功率150马力（110千瓦）/5000－6000RPM，峰值扭矩达到了250牛·米/1750－3000RP
但是A3仍然可以将座椅4/6分折放倒。<B>只是椅背放倒后无法和后备厢地板平整对接，</B>而且还真高出了不少。 后备厢的空间非常规整，这也大大增加了它的实用性。在不放倒后排座椅的情况下放入一个大旅行箱还是比较轻松的，后备厢内的两侧还都设计了照明灯和挂钩。一点不足是后备厢的开口确实高了一点，拿取重物时会更加费力。● 静态体验总结：
了通往后备厢的开口，<B>唯一的不足就是后排放倒后无法与后备厢地板平齐。</B>备胎方面则是规格为T125/70 R18的非全尺寸备胎。动力系统国产三厢奥迪A3采用的是高功率版EA211 1.4T发动机，最大功率150马力（110千瓦）/5000－6000RPM，峰值扭矩达到了250牛·米/1750－3000RP
客就没这么幸运了，<B>除了中间的一个深度不足的杯架外就再没有其他储物空间。</B>试想一下，如果后排两位乘客手里都有饮料瓶怎么办？只能委屈其中一位先端着，端累了再轮换。 对于这样一辆小型车来说，后备箱空间自然不会有多充裕，但就是在这有限的空间里，晶锐依然努力进行着最大限度的发挥。后备箱里配有一个塑料板，可以围
可是后排乘客就没这么幸运了，<B>除了中间的一个深度不足的杯架外就再没有其他储物空间。</B>试想一下，如果后排两位乘客手里都有饮料瓶怎么办？只能委屈其中一位先端着，端累了再轮换。 对于这样一辆小型车来说，后备箱空间自然不会有多充裕，但就是在这有限的空间里，晶锐依然努力进行着最大限度的发挥。后备箱里配有一个塑料板，可以围
会蹿入到内缸与阻尼油相互混合，一来，<B>原本储存量不多的阻尼油被挤到外缸内，</B>“热衰减”的效果会更进一步的恶化，二来，蹿入内缸的气体也会削减阻尼油的性能，对于那些性能车或者赛车来说肯定不能容忍这些缺陷。－－ 竞技型减震器是什么样？ 一套竞技型减震器的价格从几千元到数万元不等，在结构上也与普通民用车采用的减震器筒不同，下面
优势就显现出来了。<B>嘉年华两厢后备厢容积略小，</B>正常状况下270L，开口离地距离偏高，在装载较重物品时会略微费劲，后排座椅放倒后地板并不像晶锐那样完全水平，放入两个大箱子还是没有问题的。三厢版本没有使用液压挺杆，对后备厢的空间有一定的影响。● 动力、操控和油耗对比——动力操控打平手 油耗晶锐更低 『晶
性差、防盗性不好、<B>后备箱空间小以及车身不优美等缺点遭受消费者嫌弃。</B>若按照这个逻辑，如果今天的两厢车能改进过去存在的大部分缺点，那是不是也就可以被原谅了呢？不过话又说回来，两厢车真有这么不堪一击吗？笔者认为那只能代表过去，并不能说明当下的两厢车也都是这样，否则市场上估计有很少有销售的两厢车了。 昨天
较肉的2、储物能力，对于这个尺寸的车型来说，<B>后备箱与手套箱的储物能力都很一般。</B>3、科技配置，2.0L车型没有360度倒车影像、全液晶仪表盘、手势控制等这些科技配置还是有些遗憾的，对于笔者这样一个热爱电子产品的用户来说，如果能拥有这些科技配置那就完美了。 总结雷克萨斯作为日系的豪华品牌可以说非常完美的建立起了自身的品牌形象，
果手机映射。<B>后备箱容积偏小，</B>轮胎噪音有点大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
“乘坐空间不错”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间少”</B>、“胎噪有点大”和“味道比较大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.49分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
好，配置足够平常家用，还有就是空间够大等，<B>不满意的就是车内的储物空间比较少，</B>还有就是四个轮子的眉轮都没有内衬，这个做的有点不地道。车型：2015款 ES 200 精英版 最满意：1.省油，虽然发动机马力小，但在市区绰绰有余。 2.做工不错，没找到什么明显的短板，但方向盘上的按键、车窗的按钮和丰田锐志没差多少，要说雷克萨斯
全景天窗；3、储物空间确实太少，<B>后备箱也比较小，</B>好像是电池占据了部分空间4、速度上去之后，确实感觉不是太稳，当然我不开120码以上，这点就不去计较了；总结总得来说，使用7000多公里，差不多半年的时间，我觉得我的选择非常正确的，因为我选择了一台适合我自己的车子，而且当你通过时间、实践去证明你的抉择是正确的时候，
有些弱、<B>储物空间不够和胎噪大。</B> 汽车之家用户给这款车的综合评分是4.49分，总体来说是一款非常值得家家小编推荐的车。
后门板没有储物格，<B>后门板下方也没有储物空间，</B>不如A6L在后排安放的储物格实用。后备箱空间对比车型奥迪A6L2014款TFSI标准型雷克萨斯ES2015款200舒适版常规纵深（MM）1000800最大纵深（MM）第二排座椅不能放倒第二排座椅不能放倒最小宽度（MM）10501000高度（MM）4205
它的手套箱空间实在太小，<B>而ES的问题则是后门没有储物格。</B>至于其它的像前后杯架、扶手箱这些做得都还不错，符合这级别车型应有的水准。 后备厢部分，XTS的官方容积数据为509L，ES为490L，XTS更大一些，实际测量的数据也印证了这点，而且它还比ES多了后排座椅椅背4/6放倒功能，扩展能力更强，毕竟在这级
为手动。与汽油版ES相比，<B>这辆ES300H的后备厢容积有所减小，</B>主要是因为设计师将镍氢电池组安置在了后备厢内。纵向空间正好能放下一个28寸旅行箱，实在不算充裕，但基本够用。油耗出色这是雷克萨斯ES系列首次搭载引以为傲的混动系统，它装配了一台2.5L自然吸气发动机和使用镍氢电池组的电动机，这两种动力源在不同
储物空间也同样不容乐观，<B>没有在后车门处设计储物格，</B>使得所有的东西都只能放在中央扶手里。 规整的后备厢展现了不错的储物能力，官方标称的490升容积同时放入一个高尔夫球包以及一个32寸行李箱完全不成问题。● 采用全新2.5L发动机 动力方面，新一代雷克萨斯ES提供了2.5L、2.5L混合动力以及3.5L三种
物格，<B>但其车门位置的储物格在拿取水瓶时并不方便，</B>这点不如凯美瑞。另外，在内饰色彩搭配方面，凯美瑞只有全黑、黑/米，ES则是提供了全黑、深棕/浅棕以及黑/米三种颜色搭配。■配置/细节区别再来看看配置部分，凯美瑞在这方面的优势可谓是非常突出。为了方便大家进行对比，编辑特意做了一个配置对比表
部分，后排座椅不能放倒，后备箱空间也比较小，<B>后排也没有和后备箱连通的小通道。</B> 其次大饼发现了一点，大饼这位朋友在买这车之前也有一辆10款的ES240，在这款车上面后排的安全带还是ALR式的安全带，而到了这台14款的ES300H上，后排的安全带已经简配为ELR式的安全带，至于ALR式安全带和ELR式安全带有什么不同，大家可以
有）、<B>动力粘滞（部分装载了不合适的变速箱或者变速箱匹配做的不好的车子会有）</B>、动力仪表与实际动力表现不符（点名批评宝马三系，指针比实际动力表现慢半拍）的这些情况出现。说个题外话，ES这次换装的是数字速度表和电子指针式的转速表，用来解决机械仪表不能跟上动力实际表现的问题。这套系统最早是用在
是全系标配，这个在同级中十分罕见。<B>ES后备箱不大，</B>而且还不支持比例放倒，这个算是一个遗憾。 动力：你需要一颗佛系的心作为一款体型不小，整备质量超过1.6吨的C级行政轿车，200卓越版配备了与老款车型相同的2.0升混合喷射自然吸气发动机（6AR－FSE），最大功率167马力，最大扭矩199牛－米，匹配六挡自动变速箱
漆面板。划痕比较多，显得有点暗淡。 <B>后备箱看过去不是很大，</B>后排座椅也不能放倒。原因很简单——电池。 后备箱里的工具都在。而且有些金属表面都有些氧化的痕迹了，应该好多年没动过了。 这台2.5L的内燃机动力表现乏善可陈。这一点毫无意外，因为它的主要任务就是高效节能地给车辆提供动力、给电池充电。 如果需要动力性，请切到S
只是切后翼子板，<B>运气不好的连后备箱和后围板都要更换。</B>目前此车整体漆面检查下来，几乎全车都做过钣金喷漆了。 新换的右后翼子板现在又有擦伤，这个相对于切割来说已经不值得一提了。 前挡风玻璃的边缘处有很多气泡，一般这种情况是更换前挡风玻璃安装的不到位导致空气进入造成的。下面看看机舱。 打开机舱后发现机
槽，权当是放置手机的地方吧。<B>再有就是两侧门板储物槽有些偏窄，</B>像脉动那种粗大瓶子是不能很好竖起放置。 第四点，REMOTE TOUCH操作系统，对新手来说，操作感受不够好，精准度有所欠缺，但熟悉后，使用起来并没那么不堪。对我来说，基本掌握了操作的小窍门，盲操作完全没有问题。我想，这个设计可能更多是为迎合设计美
接音源，<B>或许这些接口设置在中央扶手箱里显得有些不方便，</B>但其实诸如MP3等物品正好可以放在扶手箱里。 从座椅造型来看，比亚迪G3就是纯粹的舒适型取向的设计，而皮质包裹的座椅显然更受国内消费者的欢迎。但就后排椅背无法放倒的这种设计，我们感到很不满意，这严重制约了后备厢最大储物空间的尺度，毕竟
度一般。<B>比亚迪G3门板上的储物空间表现没有帝豪EC7出色，</B>主要是空间太小，实用性欠佳。G3的前排也有两个杯座，而且中控台上还有个储物小盒，使用起来很方便，副驾驶的腿部有类似凯美瑞的储物槽，看来比亚迪很欣赏丰田的人性化设计。比亚迪的后排没有中央扶手，因此也不存在杯座，但G3前座靠背后面的储
它地方就有些遗憾了，<B>尤其是两个前后门板上的储物格非常狭小，</B>对于有些习惯在这里放水瓶之类的消费者只能说非常遗憾，后备箱不能放倒或许也能使部分消费者感到失望。● 动态体验篇 靠近车身，轻按车门上的按钮“嘀”声过后便可打开车门，无钥匙点火系统使用很方面，小卡片一样的钥匙平时完全可以让它在钱包里休息。在启动
以夸奖的基本就没什么了。<B>前后排车门上的储物槽很不实用，</B>先别说没有单独放水瓶的地方，其宽度和深度都不实惠，充其量也就如图片所示那样放一张光盘盒，仅此而已。而且，经仔细研究，后排车门上的扬声器其实只是一个假象，那不是真的扬声器，里面是空的，储物是可以，发出声音就不可能了。 后排乘客就更不幸了，虽然也算是高配
物，各位也看到了，<B>老款车型前门板储物能力很鸡肋，</B>而后排则没有任何储物能力。新款F3在这点改的不错，为前后门板都增加了水杯槽，而且放入瓶装水后依旧能有不小的剩余空间。● 配置：让同级对手汗颜的高配置 比亚迪依旧延续高配置的思路，新款F3全系标配了无钥匙进入及无匙启动，这在同级别中是不多见的。高配车型
后部，<B>影响了车辆后备箱的空间实用性，</B>不过对后排乘客的空间并没有造成什么影响。比亚迪F3DM低碳版的充电接口位置设计的比较巧妙，由于F3DM车型有混合动力模式，因此依然有传统的油箱，充电装置隐藏在了尾部后备箱牌照灯的旁边，并且随车配备了充电器，只需与普通家用电源连接即可。 比亚迪F3DM
细节』 F3R的车身钣金工艺比较一般，<B>后备厢盖的接缝有些偏大。</B>F3R的车漆工艺还是不错的，车头中网采用了镀铬设计，做工也不错，亮度很高。● 内饰部分——内饰风格比较年轻，做工还可以接受 F3R的中控台与花冠的设计很相似，上深下浅的设计，中控台与车内扶手处采用了银灰色装饰板，总体风格感觉温馨中又透出一丝的运动。 『门把
R的车身钣金工艺比较一般，<B>后备厢盖的接缝有些偏大。</B> 空间方面，比亚迪F3R的头部空间不错，前后排乘客的都有很好的照顾；腿部空间方面前排还不错，后排就比较局促，只能算刚刚够用。 动力方面，F3R匹配了新的三菱4G15S排量1.5升的自然吸气式汽油发动机，拥有78KW/6000RPM的最大功率和134N·M/
于一款两厢轿车来说，<B>后备箱有点小，</B>但后排可以放倒，增大了一部分空间。 在动力方面，2019款骐达搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率和扭矩分别是93KW和154N·M，匹配5速手动或CVT变速箱，前麦弗逊独立悬架和后扭矩梁式非独立悬架组合使整体驾驶体验平稳，舒适，省油。 1.6L发动机与CVT变速箱
没有问题的。由于取消了前后移动的后排座椅，<B>后备厢的实用性有所减弱，</B>常规状态比较小，放倒后也不太平整。● 动力系统介绍：数据上去了，驾驶感受没提升 我们此次试驾的10辆试驾车全部使用1.6L自然吸气发动机，它的代号为HR 16DE。不过此HR 16DE非彼HR 16DE，它是日产为新骐达全新打造的一款发动机，使用了DIS双
现款车型圆润的设计风格，<B>后备箱门的开口在靠近保险杠的位置还是大幅收窄，</B>不过谍照车型似乎显示新骐达的尾灯有可能采用横向布置，但因为伪装过于严重，我们还不能作出准确判断。『左图为新一代骐达，右图为新一代颐达』 东风日产现在国产的骐达和颐达车型自上市以来，销量已经突破了60万辆，而两厢和三厢车型也呈现出国内车
上骐达，<B>三个不同尺寸的行李箱就让后备箱显得有些拥挤了，</B>实用性明显不如骐达。 （图为骐达后尾箱空间） （图为名爵ZS后尾箱空间）我们可以看到，外观看起来更大的名爵ZS，无论是在乘坐空间还是装载能力上都完败给骐达，这是不是更某小白女朋友的看法大相径庭呢？相必大家或多或少都会有这样的看法，认为
能沿袭了一些玛驰的特征，忽略了此处的设计，<B>而轩逸作为大号的紧凑车型无后门储物格就不太应该了，</B>我觉得这与它设计年代较早不无关系。 家用车用户也一定会很在意后备厢的大小，诚然，骐达作为两厢车，在标准容积方面不能与三厢车相提并论，不过它在座椅放倒的情况下运送大件物品更为轻松。阳光尽管车身比轩逸小两级，后备厢的纵向空间却差不多，
最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
最深、最宽，也是最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
来能够存放14瓶矿泉水，<B>但其实它的上部手套箱储物能力并不是十分出色；</B>速腾也不错，看似不大的手套箱可以放得下9瓶矿泉水，主要是里面的空间十分规整，如果不是因为手套箱顶部说明书架子影响的话，再多放一两瓶也完全没有问题；思域的手套箱只能在后面自叹不如了。● 中控台左侧储物 中控台左侧的储物空间是给司机放高速卡
了强项，加起来能够存放14瓶矿泉水，<B>但其实它的上部手套箱储物能力并不是十分出色；</B>速腾也不错，看似不大的手套箱可以放得下9瓶矿泉水，主要是里面的空间十分规整，如果不是因为手套箱顶部说明书架子影响的话，再多放一两瓶也完全没有问题；思域的手套箱只能在后面自叹不如了。● 中控台左侧储物 中控台左侧的储物空间是给司机放高速卡
间较为出色，油耗不高同时舒适性强，<B>尽管储物空间的容积较小，</B>也没有什么操控性，但前面所提到的优点足以支撑每月2－3万辆的销量。 朗逸在2018年多个月销量突破4万，换代后次显示出强悍的生命力，而且PLUS版本在外观、空间以及配置都在向自家大哥帕萨特看齐，大众精准巧妙的产品定位使其在与竞品的竞争中再次拉开身位，延续统
个别则稍显小气，<B>例如前门板储物格横向空间较小，</B>椅背的储物袋只有副驾驶一侧配备，让人总感觉有点斤斤计较。 相比现款，全新轩逸的后备厢有两处变化，首先是开口宽度更宽了，其次则是开口高度更低，目的是为了方便乘客日常取放物品。需要说明的是，它的后排座椅依然不支持放倒。当然，560升的容积应付日常使用还是
，可以更加轻松的收纳车内物品。 <B>主驾驶门板的储物空间稍显局促，</B>仅能容纳一个水瓶和一个长钱包。后排门板储物格可容纳两瓶180ML的水瓶，纵向空间也略显局促。 相比现款车型，全新一代轩逸的行李厢开口更低，宽度更大，拿取大件物品更加方便。全新日产轩逸：座椅还是大沙发吗？本次试驾的全新一代日产轩逸，搭载了第三代代号为H
物空间这一点，不仅仅是中控，<B>还有门板上的储物空间也很差，</B>对于一辆日系家用车绝对是不应该出现的。但除此之外，宽敞的后排空间、上乘的乘坐舒适性和平顺经济的驾驶体验都是这辆车的大优势。选购意见方面推荐1.6XV CVT智联尊享版，安全性配置和舒适性配置比较足。以上就是本期养车成本的全部内容，希望能帮到想买轩逸的你
上下功夫，解决这个问题。<B>此外储物空间小、</B>漆面薄、方向盘虚位大、外观老气内饰廉价也是车主反映的重灾区。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
大、新车味道大、<B>中央扶手箱太小、</B>卤素大灯光源暗等等问题，总之，轩逸上面的小问题还是蛮多的，希望厂家在全新轩逸上能有所提升与改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
机没有合适的位置放，点烟器设计在扶手箱里，<B>扶手箱又小又窄，</B>实在不太好用。不过对付对付储物空间也基本够用，后备箱也是一大亮点，估计能放下三四个行李箱，只是想拉长一些的物品，后排座椅不能向前放倒放平，影响了空间的利用性。 新轩逸美中不足之处有，起步动力弱就不多说了，因为这个价位的车马力都小，外面车漆薄，这也是日系车的通病，新
舒适”、“油耗满意”和“外观很漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间小”</B>、“外漆面很薄”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
的设计，<B>这大大影响了后备厢实用性。</B>中间座位留了通道连通到后备厢，算是个补偿吧。● 储物空间 储物空间之前文章也介绍的足够多，这里补充两个细节。前排杯架中间的隔板是可以取下来的，变成一个更大的储物槽，手机钱包都可以丢进去；手套箱容积不错，深度也足够竖着放一瓶矿泉水，开口偏低，拿最里面的东西
能沿袭了一些玛驰的特征，忽略了此处的设计，<B>而轩逸作为大号的紧凑车型无后门储物格就不太应该了，</B>我觉得这与它设计年代较早不无关系。 家用车用户也一定会很在意后备厢的大小，诚然，骐达作为两厢车，在标准容积方面不能与三厢车相提并论，不过它在座椅放倒的情况下运送大件物品更为轻松。阳光尽管车身比轩逸小两级，后备厢的纵向空间却差不多，
，开口很窄，最多能放下个手机，<B>而后车门根本没有储物槽。</B>在这些细节上，以营造家居氛围为特长的日产做得并不够周到。眼镜盒也不实用，连一般的太阳镜都放不进去。有谁会把普通的近视镜放在这里呢？估计用得到的可能性很小。 前后排各有两个杯架，前排在排挡座后面，与前中央扶手箱为一体连通的状态。前中央扶手箱设计得非常简单，但
后排空间大”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间小”</B>、“外漆面很薄”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、
地高度也比较高。至于车厢内的储物空间，<B>手套箱和中央扶手箱比较小，</B>另外还有4个储物格，整体上的储物空间是比较不错的。 评测的轩逸搭载了1.6L自然吸气发动机，型号为HR16DE，采用铝合金缸体和缸盖，供油方式为多点电喷，可以添加92号汽油。 变速箱为日产招牌的CVT，平顺性非常好，目前的口碑非常不错，地板油提速时的运行
、转向有虚位、<B>储物空间设计差、</B>市区路段费油、没有免费保养等问题。NO.4 传祺GA6级别：家用中型车 在2019上海车展上，广汽传祺携全新GA6参展。GA6是广汽传祺推出的一款中型车，该车上市已经有些时日了，此次推出的全新换代车型采用了全新的外观设计并搭载了更高科技的配置，且或将于三季度上市销
寸接近，车内乘坐空间没有拉开差距。<B>轩逸与雷凌后备箱容积差距较大，</B>前者注重的是常规状态，后者具有一定载物延展能力。全系福克斯车内空间不再被大家吐槽，宝来整体表现较中规中矩。 五、安全配置综述 安全小结： 安全配置方面，雷凌和轩逸这两款车差异明显，福克斯和宝来则少了一些亮点。雷凌独有的膝部气囊配置，能够对前排乘员腿部
尾箱实用性 ★★★ <B>轩逸的尾箱深度是本次横评所有车中最小的，</B>同时轩逸也是唯一一台后排座椅无法放倒的，所以尾箱实用性垫底自然也就是板上钉钉的事了。不过， 轩逸的尾箱还是能够满足日常家庭用车需求的，尾箱可用高度、宽度和开口离地高度这些数据都不差。总结： （文/XCP陈函 XCP陈列 ）
厢空间不足。在7座状态下，<B>全新领航员的后备厢纵向空间并不出色。</B>假设在中国，带上一家老少一并出行也属常态，一台婴儿车塞进去也就够呛了。好在林肯早有推出领航员加长版的打算，日前林肯就发布了这款领航员L的官图。新车还能享受林肯的“黑标服务BLACK LABEL”。 加长，旨在提升后备厢空间 领航员在原有的基础上
乘客就比较郁闷了，<B>前排手套箱和中间凸起的部分太过尴尬。</B>变速箱附近的水杯架深度表现还是不错的，也不会太影响挂档操作，手套箱双层设计比较贴心，不过下方的手套箱空间深度表现一般。『凯迪拉克ATS搭载了6速手自一体变速器』 本次拍摄的是最高配的2014款 28T 豪华型，凯迪拉克ATS搭载了获得“沃德十佳
有18处的储物空间。 后备箱配有宽阔的后窗，<B>大开口后挡板和低装载门槛，</B>搬用行李更方便。后备箱标准容积为422L，同时座椅可以折叠放平。 云逸拥有广泛的玻璃区域，通过同级领先的1.01平米一体式的可开启全景天窗，提供了广阔的天空视野。 互联任务体验 驾驶更轻松为什么说云逸是专属互联网的车型？我们通过互联任务体验，找到了其中的
点低，没有倒车影像，没有氛围灯，<B>后备箱也不太好关，</B>20来万的车竟然是手动空调，吐槽，准备加装氛围灯，翻盖倒车影像，还有自动后备箱（空间）本人180，坐上去一点压力都没有，特别要说的是后备箱空间，比我之前的大多了。（动力）整车偏运动，动力输出有那么点“蹿”，想超车就超车。（操控）个人比较喜欢他的方向盘 很轻 转向
线路改装缺少电脑版。后备箱盖拆卸。<B>后备箱内饰板损坏。</B>右后门拆卸。改装音响。右前玻璃更换。右前门拆卸。存在调表可能性，未发现该车气囊。/N底盘检测信息描述：轮胎老化。后刹车磨损。后减震器渗油，排气改装。发动机渗漏。启动检测信息描述：发动机气门均存在异响。路试检测信息描述：轮胎轴承存在异响，刹车异响。/N
多，一家出游的话后排坐满没什么活动空间，<B>后备箱不算大，</B>但是满足家用还是可以的！ 高速6到8左右，市区12左右。国道和一般公路有红绿灯的，就大概8.5左右，算省了。市区没法估计，这车不适合市区开开停停，油耗有时很惊人。 330的动力还不错，起步不是很迟缓，这点对于我这种经常在市内跑总是遭遇红绿灯的车主来说很重要。动力很强
的活动，还能随心所欲的翘下二郎腿。<B>但是车内的储物能力不咋地，</B>只能说一般一般，储物槽不如雅阁，很喜欢雅阁那个大大的储物槽。 里面座椅的舒适性也是相当不错，座椅挺舒服的。椅子很软，但是跑高速的话坐久了还是会累的，还好后面空间较大，可以适当的活动一下。油耗这个看个人用车习惯和开车环境吧，我的一半10个油左右，在广州上下
白起的，迈腾纯正血统也不是白叫的，<B>就是不喜欢迈腾的前排扶手箱那块布局，</B>感觉不像B级车的设计，手刹设计太靠后，还有很多空的按键没用上，配置功能按键布局没有帕萨特设计的好。 第四、大众迈腾、帕萨特，全系没有四驱为什么中间要有凸起？排气管不需要有凸起，国外帕萨特确实是有四驱的，这个凸起就是给四驱传动轴用的，只是虽然国内
没有安全”<B>和“储物空间小”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.45分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
都装进去之后，还没有装满。<B>储物空间不是很够用，</B>总觉得没有一个合适放手机的地方，很多车友都是将手机放在杯子的位置。 迈腾的油耗还不算费油，和本田雅阁2.4排量油耗差不多，百公里综合油耗在9升－13升左右吧，毕竟自重1.5吨，1.8T的排量。迈腾的性价比主要体现在不花哨的外观，超大的空间以及优秀的行车品质。如
，比不过迈腾，<B>后备箱空间还小得很，</B>像一个“凸”字形。放大件物品还真不怎么方便。另一位车主大概意思也是这样：1、动力强劲，前置后驱发动机。2、品牌优势，美系豪华车，总统座驾。官方也是围绕这两点宣传的。近看头就大，怎么说呢，因为我发现除了以上两个优势外，其他都是他的缺点。3、没有一点舒适性可言，体
限了，驾驶座放各类小卡之类的不是很方便。<B>扶手箱较小，</B>手套箱一般吧。”车主“KY黑黑”也分享到“储物空间绝对差评！副驾驶储物箱放多点或者大点的东西都关不上，中央扶手箱又浅又小，门边储物格放两瓶水就不能放其他东西，储物空间不花心思反而花心思到烟灰缸，中控下边一个，后排门把手各一个，点烟器前后排都有！天杀的设计师是个老烟枪！
腾和帕萨特则分别为483和490升，<B>迈腾后备厢较小，</B>主要是问题后备厢有个低音单元。后备厢尺寸对比车型宽度（MM）深度（MM）高度（MM）后备厢高度（MM）迈腾1020－12701080－2050500670帕萨特1045－13301195－2100500690君越1000－14801070530730从实际测试的结
偏硬”、“倒车影像没有安全”<B>和“储物空间小”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.44分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
，手机钱包之类的只能占用前排杯架了，<B>中央扶手箱里空间也不大，</B>在同级中属于一般水平。 后备厢内很规整，扩展能力也不错，顶配还有电动后备厢功能，通过后备厢内的拉手直接能放倒后排，实用性挺强的。● 三种动力总成 这次上市的全新迈腾还是会推出3种动力总成，1.8T和2.0T为第三代EA888，1.4T为EA211，只有1.
，营造的科技感氛围也不错。在储物空间部分，<B>迈腾的储物空间表现十分紧凑，</B>而凯美瑞则在中控台下方的储物格、手套箱等各储物格都进行了较好的优化，提升储物容积，满足日常使用需求、 动力部分凯美瑞搭载的2.5L发动机的功率参数输出介于大众的1.8T涡轮增压发动机和2.0T涡轮增压发动机之间，匹配8速手自一体变速箱，相对于大众的7速
没有啥优势可言了，<B>中央扶手的储物空间是五款车型里最小的，</B>无论是深度还是宽度都没优势。比较奇怪的是前后门下方的储物空间设计竟然是不一样的，前门能够放下两瓶矿泉水，后门则是只能放下一瓶，但怎么样也比凯美瑞和新天籁要好。 由于是第一天公众日，基本上大多数展馆都是人，而且这些车型都是热门车型，排队体验的人
个旅行箱或是一个高尔夫球包，<B>但君越由于后备厢深度略小，</B>最小的旅行箱只能纵向码放，而另外两台车则能轻松放平，并且由于君越采用后排行政座椅，因此后排座椅无法放倒，实用性也因此受到了一定影响。● 谁开着更好？迈腾沉稳是全新迈腾给人的最大印象，日常驾驶时调整到舒适模式，迈腾的转向力度为三车最沉，车头的指向也不像帕萨
配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>定速巡航<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏<B>、</B>前/后排座椅加热<B>、</B>GPS导航系统和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“四驱系统强大”<B>、</B>“乘坐空间够用”
汤汤水水。 吉姆尼前排的储物空间是比较少的。<B>手套箱就是个摆设，</B>门板上的储物格就像是个2D平面一样，一张明信片就可以塞满。两个座椅中间有两个小杯架，但车顶上没有墨镜盒。在副驾上想吃点东西那是完全不可能的，手肯定会蹭到玻璃上。只有把窗户降下来才有那么一丁点空间来放手，甚至都还不如路虎卫士。手动调节的座椅还算得上舒服，但缺乏在越
空间，<B>储物空间也很紧张，</B>开它出去远行，最好是两个人，否则就要在车顶安装行李架，拓展储物空间了。 老款的1.3升汽油发动机已经被一款新的1.5升发动机取代，可搭配4AT或5MT变速箱，最大功率75KW，最大扭矩130N*M，和之前一样，这并不是一辆强调速度的车，尤其在城里驾驶，缓慢的加速
，内部无发霉异味，更确定了此车无水泡现象。 <B>侧开门的后备箱面积不是很大，</B>日常放点小东西没问题，大件的行李直接放后座吧，再大就只能放车顶行李架上了，对于吉姆尼来说行李架用到的频率应该比较高。 车内附件检测完毕没有发现异常，随后启动车辆仪表盘没有故障灯亮起，表显示历程7.7万公里，车商也表示此车调过表，说上任车主调的，随后瑶瑶
全不同。 该车的手套箱纵深非常小，<B>储物能力很差。</B>其内部装有大众集团标准的多媒体扩展扩展接口，通过随车附带的连线，转接出AUX和USB等接口，可用于接驳随身听等娱乐设备。带有SD和SIM卡插槽的DVD影碟机不再藏于手套箱顶部，提高了一定便利性。一旁的通信接口是这台测试车上的特色装备。 高配车型搭载了一套BOSE音响
点。 <B>卡罗拉的后备厢就稍小了，</B>容积仅有426L，实测也是尺寸最小，好在配备了挂钩，提升了一些实用性。 内饰：三车都注重舒适性，明锐配置更高斯柯达明锐的内饰有一种很“熟悉”的感觉，毕竟与大众同根同源，布局相似也无可厚非。但斯柯达明锐内饰设计的比较有针对性，譬如国内消费者喜欢的9英寸中控大
觉得就是老款的外观、<B>没有ESP和后备厢空间较小，</B>其它的基本没有硬伤。 所以如果希望日常开着比较均衡、省心的家用车，后期卖车少亏点，不妨考虑一下卡罗拉~ 东风日产 轩逸 车型：1.6LCVT 舒适型（优惠完10万元左右）大沙发、舒服、省油，一提到轩逸，大家可能就会想到这些关键词。 没错，在乘坐舒适性上
表现不处于劣势。 相比来看，<B>卡罗拉的后备厢空间就要相对小一些了，</B>普通版车型后备厢常规容积为426L，而混动版车型因为后备厢要装载电池，后备厢空间自然也会被侵占不少，且后排座椅不能像常规车型那样按比例放倒，拓展性也很一般。 卡罗拉有着1.6L与1.8L自然吸气发动机、1.2T小排量涡轮增压发动机，以及混合动力
然画风上后市场气息浓厚，但它的确是原厂的。 <B>扶手箱里有个小开关，</B>往上拉起就能导入空调系统的冷风，可以拿来凉饮料。 硕大的全景天窗。 前排主驾的座椅都不见使用痕迹，后排座椅自然只好不坏。 后排的杯架是可以调节大小的，方便放各种尺寸的瓶子。 后排还设置了两个USB充电口，长途旅行坐后排不用只睡觉了，还可以喝着饮料玩手机游戏。
物格了，这样看来，<B>全新明锐中控台上缺少了一个比较有实用性的储物格。</B> 全新明锐取消了现款明锐后排出风口下面的储物格，而在后排中央扶手上增加了杯架，杯架中的限位可以调节位置，这样的设计很实用。对于这点，让我很喜欢，相信很多老明锐的车主在后排有人乘坐的时候，都会抱怨两句，中央扶手上少个杯架的设计。 储物
什么缺点的话，我觉得就是老款的外观、<B>没有ESP和后备厢空间较小，</B>其它的基本没有硬伤。 所以如果希望日常开着比较均衡、省心的家用车，后期卖车少亏点，不妨考虑一下卡罗拉~ 东风日产 轩逸 车型：1.6LCVT 舒适型（优惠完10万元左右）大沙发、舒服、省油，一提到轩逸，大家可能就会想到这些关键词。 没错，在乘坐舒适性上
车。 <B>三厢版的明锐由于掀背式后备箱使得后备箱的空间表现已经相当不错，</B>而明锐旅行版则是将后备箱的实用性发挥到了新的高度。明锐旅行版相比于三厢轿车有更好的后备箱表现，底盘通过性也要更好一些，而相比于SUV，明锐旅行版价格更实惠，操控性又会更好一些。当然明锐旅行版也有一些缺点，比如安全性配置
“乘坐空间不错”和“安全配置很高”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间小”</B>、“悬架减震硬”和“味道有点重”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.63分，在汽车之家中大型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全
全配置很高”<B>，最不让人满意的地方是“储物空间小”</B>、“悬架减震硬”和“味道有点重”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.63分，在汽车之家中大型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全
没有改变，<B>下方的储物空间仍然偏小，</B>电动车窗只有主驾驶位才是一键式的。中控台的造型和老款并没有太多的区别，只是方向盘由老款的单色变成了骐达的双色款，银色饰条对质感的提升明显，手感也有所提升。中央仪表盘一改往常黑底橙字的设计，改用了白底黑字的新风格，仍旧与骐达车型非常类似。炮筒式的设计被保留了
方便，可是它全系没有前后座中央扶手，<B>此外前后门板储物槽都比较窄，</B>实用性大打折扣。『骊威中控台杯架设计合理』『新普力马门板储物格足够大』 新普力马中控台的储物空间太少，只有驾驶员左下方的一个小储物格，利用率不是太高，它在中控台位置上没有杯架，不过门板储物格足够大，还有为水平专设的槽。新普力马的中央扶手箱采用双层设计，
坐空间表现很好，<B>但储物空间就不尽如人意了，</B>门板连水瓶都放不进去，钱包也比较困难。前排除了杯架外没有多余的空间，手机随身物品不太好放。 配置方面由于上市时间较早，配置也没有什么特别的地方。但这个配置的缺失我认为是这款车最大的缺点，全系没有车身稳定系统可能会对一些极端情况下的安全性产生影响。目前二手
间表现很好，<B>但储物空间就不尽如人意了，</B>门板连水瓶都放不进去，钱包也比较困难。前排除了杯架外没有多余的空间，手机随身物品不太好放。● 后备厢很大 后备厢是骊威最值得称道的地方，横着就可以放下我们测试用的箱子，上部还有很大的剩余空间，这也得益于它方正的车身线条没有额外占用储物空间。● 动力表现
钱包放上面，加速和刹车也不会有明显的滑动。<B>但是像票据之类的平常就没有合适的地方放了，</B>因为前排缺个储物盒，通常我都选择放在杯架里。 中央扶手箱宽大，而且内部造型规整，一些细节方面的设计很到位，比如在多媒体接口旁设计了小储物盒，使用中可以将外接设备放在里面，行驶中可以避免设备在扶手箱内胡乱滑动。 前排的两个杯架都带有固定装置
担忧，但事后证明我们对乘坐的担忧是多余的，<B>而储物空间倒是有点不太充裕。</B> 上车后第一件事当然是要把塞在裤兜里的钱包和手机拿出来，可是这些东西要放在哪呢？钱包可以塞在前门板下面的储物槽里，可手机一直没有找到适当的存放位置。 推开挡把前的小滑盖，发现点烟器旁边有一个不大的储物槽，拿手机试了一下将将够放进去，但是由于储物空间与手
运动感，但尾灯的大小看上去有点不合比例，<B>而大面积的后备厢盖又有点过于抢眼，</B>总之让人接受起来比较困难。内饰篇——中控台造型时尚 但布局复杂 也许是我们的审美有些落伍，还可能是因为TL的外形设计过于超前，总之就编辑部小范围内很少有人觉得新款TL长得漂亮。但如果进入车内，内饰的设计还是比较符合主流审美观的。 红色的发动机启动
遗憾的是TL后备箱的空间实在不算大，<B>如果在行李较多的情况下后备箱可能就显得比较局促了。</B> 近几年来，国产车中已不乏优秀的品牌与成功的车型，虽然讴歌才刚刚以进口的形式来到中国，但具有极大潜力和发展空间的中国市场绝对允许任何品牌的后来居上，不知讴歌能否成为这个典范。（文/汽车之家 郭骁 摄影/张磊）更多详情请咨询经销商讴
的横向和纵向空间都有略微的减少，<B>中控扶手箱的尺寸也偏小。</B>全新卡罗拉的轴距和现款一致，为2700MM，对造型妥协应该是空间变小的主要原因。相比新轩逸夸张的2712MM轴距尺寸，新卡罗拉确实有些保守，但它也不小，毕竟还有朗逸PLUS的2688MM衬托着。综合来看，新卡罗拉有舍有得，在追求运动和时尚的同时，它也舍弃了
价，头顶的小天窗聊胜于无 <B>中央扶手箱也太小了，</B>既不实用也不大气 杯座没有限位器，比较简陋，但贯通式设计比较实用 全系卡罗拉的自动挡产品搭配有电子手刹及自动驻车功能，远比新轩逸的复古式脚刹好用多了 后排空间及座椅舒适度没有太多变化，就是中间头枕貌似是固定的，不大实用 展车配备有后排空调出风口及双SUB充电口
的改进空间，手套箱、<B>前排扶手箱和后门板储物槽的空间比较小，</B>对于实用性有一定影响。1.2T燃油版卡罗拉的后备厢容积为470升，后备开口挺大，并且内部比较工整，地板下面是随车工具跟非全尺寸备胎。现款双擎版卡罗拉的后备厢容积比燃油版车型小，因为电池包会占用一部分后备厢空间，而在全新双擎版车型上，这个问题就
没有拥挤的感觉。<B>就是汽车的后备箱空间稍微有些小，</B>装东西比较多的话可能有些放不开，如果想要装东西只能牺牲一些后排空间了。 汽车操控性也还不错，指向比较精准，但是在过一些不平的路面时，底盘过滤的不是非常好，汽车噪音比较大，好在汽车底盘给人的感觉还是非常利索的，汽车车身比较轻，控制方面倒不需要担心出现
取更宽敞的乘坐空间表现。 <B>储物空间的表现只能说差强人意，</B>前排储物空间还算不错，可是到了后排，你会发现除了常规的门板内侧设置的储物槽之外，几乎没有任何设计其他的储物空间。对于一款以家用为主的轿车而言，恐怕这样的后排储物空间不会令人满意，实际使用起来也确实会带来很多东西无处可放的困扰，只好下车放进后备厢。 我
身，可以说在乘坐空间感受上，全新卡罗拉更优。<B>而现款卡罗拉一直被诟病的双擎版后备箱容积小的问题在全新卡罗拉上也得以解决，</B>解决的办法就是把电池移至到后排座椅下方，因此全新卡罗拉后备箱达到了470L的容积，可谓惊喜。动力变化不大，操控脱胎换骨 全新卡罗拉1.8升阿特金森发动机最大功率为72KW/5200RPM，最大扭矩为142N
锂电池，<B>后备箱容量捉襟见肘，</B>而且不支持放倒。 全新卡罗拉的內饰用一句话描述就是”稳”，全部仪表台分成上下俩个部分，线条主要以平直简约主导，风格十分硬朗。方向盘的设计比较一般，与凯美瑞找不到显著差别，应属好用可是不够漂亮的类型，针对这般帅气外观设计的卡罗拉来说，这一方向盘的造形还是拖了后腿
不太方便。张先生说，因为有电池组的存在，<B>这台卡罗拉双擎的后备厢容积确实小了点儿，</B>如果以后有孩子，出门各种大包小包再加上个婴儿车恐怕就会不太够用了。不过就目前来看，这将近一年用下来，自己平时也不搬运什么大件物品，也就放些零散的东西，倒也没因为后备厢带来过什么不便，对他来说够用了。双擎或者说混动车型都会有电池组影响后备厢空
来能够存放14瓶矿泉水，<B>但其实它的上部手套箱储物能力并不是十分出色；</B>速腾也不错，看似不大的手套箱可以放得下9瓶矿泉水，主要是里面的空间十分规整，如果不是因为手套箱顶部说明书架子影响的话，再多放一两瓶也完全没有问题；思域的手套箱只能在后面自叹不如了。● 中控台左侧储物 中控台左侧的储物空间是给司机放高速卡
了强项，加起来能够存放14瓶矿泉水，<B>但其实它的上部手套箱储物能力并不是十分出色；</B>速腾也不错，看似不大的手套箱可以放得下9瓶矿泉水，主要是里面的空间十分规整，如果不是因为手套箱顶部说明书架子影响的话，再多放一两瓶也完全没有问题；思域的手套箱只能在后面自叹不如了。● 中控台左侧储物 中控台左侧的储物空间是给司机放高速卡
点。 <B>卡罗拉的后备厢就稍小了，</B>容积仅有426L，实测也是尺寸最小，好在配备了挂钩，提升了一些实用性。 内饰：三车都注重舒适性，明锐配置更高斯柯达明锐的内饰有一种很“熟悉”的感觉，毕竟与大众同根同源，布局相似也无可厚非。但斯柯达明锐内饰设计的比较有针对性，譬如国内消费者喜欢的9英寸中控大
平，乘坐五个成年人也没有拥挤的感觉。<B>就是后备箱空间稍微有些小，</B>装东西比较多的话可能有些放不开。不过作为一款紧凑型车也不能求全责备。 经济适用男，女司机识货楠姐：对女司机来说，卡罗拉是一个“经济适用男”，外貌不张扬，性能稳定，性价比高，适合过日子。虽然不完全符合我买车的需求，但全球销量数千万，它究竟有多大的魅力也是我
可容纳物品，<B>但其它置物空件的像是车门侧置物盒稍嫌小家子气。</B>反观FORTIS置物空间可以有计划的摆放，置物空间随手可得，配合符合人体工学的座舱设计，表现相当不错。『三菱LANCER FORTIS置物空间有计划的摆放，让杂物容易分类收纳、随手可得』 说到人体工学，不得不提一下座椅的乘适性，卡罗拉
最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
最深、最宽，也是最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
『卡罗拉可4/6折叠的座椅』 <B>思域舒适版在后备厢方面是块“短板”</B>，虽然后排座椅可以整体放倒，但350L的容积在三厢小型车里面也并不算大。相比卡罗拉450L的后备厢明显有些小气了，并且卡罗拉的后排座椅可以4/6分折叠，后备厢的可扩展性更强。● 内饰篇——实用风格对比时尚动感 内饰方面两款车型呈现出不一样的设计思
量更大的动力电池，其动力电池被置于后备箱中，<B>故其后备箱空间相对较小，</B>且后排座椅无法放倒。此外，卡罗拉双擎E+在家用220V的充电工况下，充满时间为6个小时。 首先，卡罗拉双擎E+在EV模式下可以行驶55KM，虽然在当下PHEV车型中它的表现谈不上有多么出色，但是应付日常上下班通勤也完全足够。 而在EV模式下行驶时，车辆的整
池和蓄电池都放在了后备箱，<B>所以双擎E+的后备箱容积没有双擎版本的大，</B>这可能也是新车唯一美中不足的地方。虽然官方没有公布具体容积数，但从实际表现来看，能够放下三个登机箱以及琐碎物品等。 配置对比及推荐 1、基本配置 卡罗拉双擎E+作为卡罗拉车系价位最高的车型，它的配置可以说是比较丰富的。新车全系标配了LED
、这台车都有配备。整体来看，<B>这台车除了尾箱空间小了点，</B>其他方面实用性还是相当不错的。定价高低，都挺愁人 如今，这台卡罗拉双擎E+留给我们最大的悬念就是它的价格。此前媒体沟通会上官方透露过这台车补贴前最低售价不会低于卡罗拉双擎的顶配车型，即17.58万元。虽然目前2019年插电混动车的补贴金额仍未公布，但是根
起步；<B>尾箱空间是个明显短板；</B>纯电续航里程只是刚好满足政策需求的55公里；车机软件系统尽管已经进行本地化改进，但还是很局限和笨拙。 卡罗拉双擎E+的尾箱比想象中要大，只不过还是比普通双擎版缩水了一点秦PRO DM的优势：加速迅猛，动力强大；车内空间较大，特别是尾箱空间毫无妥协还可以后排放
个旅行箱或是一个高尔夫球包，<B>但君越由于后备厢深度略小，</B>最小的旅行箱只能纵向码放，而另外两台车则能轻松放平，并且由于君越采用后排行政座椅，因此后排座椅无法放倒，实用性也因此受到了一定影响。● 谁开着更好？迈腾沉稳是全新迈腾给人的最大印象，日常驾驶时调整到舒适模式，迈腾的转向力度为三车最沉，车头的指向也不像帕萨
吧。 不仅仅是乘坐空间小，作为一台敞篷车，<B>折叠之后的敞篷侵占了后备箱一大部分的空间。</B>余下的这点空间不仅仅是小，并且还不平整，实用性堪忧。 按照套路讲，说完后备箱储物空间不足之后，应该补上一句。说后排座椅可以放倒，实用性大大增强。然而放倒后排座椅后，空间依旧捉急。 来个总结吧。奥迪A5在中国的定位就是一台小资车型，而敞篷版
应不同尺寸的饮料瓶，<B>但小的那个杯架很容易被前移的扶手箱盖挡上。</B> 手套箱内的空间也出乎意料，这个大瓶的饮料仍然能够很轻松地平躺进去，甚至如果再深一点的话，竖着放也没有问题。但里面并没有空调的出风口，也没有奥迪的INTERFACE系统。 对后排乘客的照顾体现了A5严谨而温柔的一面，除了宽大的中央扶手和上
一大一小两个杯架可以适应不同尺寸的饮料瓶，<B>但小的那个杯架很容易被前移的扶手箱盖挡上。</B> 手套箱内的空间也出乎意料，这个大瓶的饮料仍然能够很轻松地平躺进去，甚至如果再深一点的话，竖着放也没有问题。但里面并没有空调的出风口，也没有奥迪的INTERFACE系统。 对后排乘客的照顾体现了A5严谨而温柔的一面，除了宽大的中央扶手和上
般轿车来说，<B>A5的后备箱明显要窄一些，</B>480升的总容积不算大。不过掀背式的尾门开口很大，放倒后排后拉个洗衣机之类的大件不成问题，实用性比一般轿车要强。 EA888 GEN.3B发动机是奥迪的明星产品，拥有双喷射、双循环、高轨压，高滚流等一众黑科技。相对于三代的EA888来说，GEN.3B最明
工打造？ <B>后备箱内部看着有些奇怪，</B>似乎那些盖板都是随便摆放在内部的。 拉开底板，内部非常的脏，对于车子来说，这里都是很隐秘的地方，而这台车竟然脏成这样老撕鸡还是挺佩服的，在老撕鸡的印象当中，只有那种年久失修的车子才会是这样的感觉。 不过还好，整体看完之后在车辆后部没发现有太严重的事故。 打
内五边的螺丝拧的已经变形。 <B>后备箱小塑料件固定螺丝存在水碱和生锈。</B> 后备箱检测结果：后备箱检测到此其实结果已经不言而喻大家也能看明白了，别的不敢说后备箱百分之百的进过水，为了更加确定车辆的水淹程度，我们看看内饰。（内饰检测） 内饰光线更加不好，拍的照片不是很清晰希望大家理解，凑合着往下看。 座椅固定螺丝有拆
低”、“悬架减震偏硬”<B>和“后备厢空间小”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.26分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
从我们的实际体验的情况来看，MG <B>3SW车内的储物空间方面设计并不是很到位，</B>很多地方虽然设计有储物槽，但是在使用时候却感觉有点别扭，厂商在设计的过程中并没有考虑实际的用户体验。 在中控台左侧有一个小的储物槽，我们暂且管它叫储物槽，因为体验的时候我们发现如果想在这里放手机是不太可能，但是如果放一些卡片或者证件的话又
；配置低，只能满足最基本的使用；<B>后备箱空间偏小，</B>甚至不如卡罗拉的后备箱；油耗高，仅供参考。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
然轴距不长，<B>后备箱不大，</B>可是后排的空间真不赖。
的储物空间也不少，<B>唯一缺点是后备厢有点小，</B>平时倒还够用，要是真需要多拉一些东西，需要把后排座椅往前移，这个设计也算是弥补了后备厢空间小的劣势吧。 动力方面是我特别满意的一点，1.8T的发动机是二代EA888，160匹，虽然车自重有1.6吨，但平时超车、并线、爬坡都没什么压力，深踩油门时能感受到很强
是后排空间占用了后备箱的空间，<B>使后备箱空间变小了，</B>不过日常放一些零碎的物品还是够用的。内饰设计方面有点老，真的很大众，没有任何科技感，不过这些倒是能接受，不能接受的是没有中控大屏和多功能方向盘，方向盘还不是真皮的，后门没有音响，虽然说是低配车型，但是价格也不算低，大众成本控制的太严格了，不过这些配置自己可以后
这个算不算适合退步？<B>扶手箱垃圾，</B>后座空间不够。最满意的地方：最满意的当属乘坐的舒适型！日产大沙发的名号，那真的是名不虚传，相比同级别的几款SUV舒适型上那肯定是名列前茅的~再就是外观了，时尚大气属于耐看型的百看不厌哈哈~尤其是侧面 18寸的大轮毂也是很有排面的~身为颜控的我颜值也是选择逍客的一个原因
档次感，<B>而后备箱的设计就有一些小了，</B>不过后排座椅可以放倒扩充一下空间，舒适性的话一直是日产车型的优点，不过这款车型可能并没有表现得那么完美，座椅填充物偏硬，角度也没有调试好。隔音效果的话，该车做的一般时速稍高时会听到明显的发动机声音。 该车驾驶起来非常的不错，整车方向盘很精准，连续变弯也
前后都设置有更能容纳手机的小格子，<B>不过它门板上传统的储物格空间较小，</B>前后都只能放下一瓶水而已；探歌在储物空间方面大部分都表现不错，唯一需要吐槽的就是它中央扶手箱的容积实在太小了。 动态部分逍客还是一如既往的舒适探歌依然是标准的大众风格自然吸气发动机+CVT变速器的搭配在加上日产的“沙发”座椅，注定了这台逍客的动态
MM。<B>同时为了弥补旧款后备箱空间不足的缺点，</B>新车尾箱储物空间则是达到了超过480L，无论是通勤还是出游都完全够用。 ​而在动力方面，基于目前日益严格的咖啡法则，全新逍客竟全面取消了老款1.2T引擎转用2.0L自然吸气发动机。这一点确实让人有些摸不到头脑，不过日产官方宣称这台2.0LMR
大一点之外，<B>其它储物空间设计得不是很人性化。</B> 逍客美中不足之处有，原车的喇叭声音小，外面车漆薄，灯光亮度低，悬架偏硬没有韧性，车内储物空间比较少，中控台有两个比较浅的杯架，档把台面不是平的，不能放东西，驾驶位没有票据盒，没有眼镜盒，四个车门板储物格不是很大，手套箱很大，除此之外一些物品只能乘
车内整体空间不大，<B>后排及后备箱空间小；</B>动力一般，操控感不错，安静舒适。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.60－20.60 万元经销商名称：哈尔滨瑞孚汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路18号经销商电话：4008681235 报上您是来自于“汽车之家网站”
一般；车内整体空间不大，<B>后排及后备箱空间小；</B>动力一般，操控感不错，安静舒适。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.50－20.50 万元经销商名称：东风日产融展兴邦汽车销售服务有限公司经销商地址：道外区先锋路3号经销商电话：4008688762 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
计简洁大方，配置一般，车内整体空间不大，<B>后排及后备箱空间小。</B>目前购车优惠8000元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：东风日产融展兴邦汽车销售服务有限公司经销商地址：道外区先锋路3号经销商电话：4008688762 报上您是来自于“汽车
驶感觉很不错，<B>后备箱空间较小些。</B>目前店内逍客2010款20X雷CVT 2WD和08款16G风5MT 2WD有少量现车，其他车型均需提前预订，定金则根据车型而定，1000－2万元不等。感兴趣的朋友可到店咨询。（文/汽车之家 崔然）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：15.38
版本可以选择，空间布置更加灵活多变，<B>逍客被人吐槽的很多的后备箱空间太小，</B>在奇骏上就根本不存在这样的问题了；不过从车辆的造型风格来看，两款车倒是相差不大，都是中规中矩的外观造型，没有什么个性化的设计元素装点，看上去就是一款十分普通的家用SUV，内饰整体风格上也是大同小异，只是在部分细节上略有差异，另外就是用料有所不同
高速省油性价比高主要劣势：<B>内饰造型一般后备厢空间小车漆薄市区路段油耗偏高悬架减震偏硬起步肉胎噪大新款逍客怎么买？</B>2.0L XV 智享版 CVT指导售价：15.49万元智享版是这次新款逍客的入门级别车型，标配9寸中控大屏、LED日间行车灯、多功能方向盘、电子驻车以及倒车影像等舒适/科技配置，再加上安全配置不
组合方式，但已经能够应付大部分的情况了。<B>还有一个缺点就是后备箱开口较高，</B>装载物品不太方便。 日产为QASHQAI准备了4款发动机。入门级的是一台115马力1.6升汽油发动机及105马力1.5升柴油发动机。我们试驾的是141马力的2.0升汽油发动机和150马力的2.0升柴油发动机。这台柴油发动机在冷启动时表现得出人意料的
饰，随便一辆车都能把逍客的内饰秒成渣，<B>再有一个就是逍客的储物空间和后备箱空间比较小，</B>但是应付一家四口的日常出行也足够了。推荐车型：2017款 2.0L CVT 智享版起亚－智跑市场指导价：11.99－18.98万元优惠力度：1.5万元左右 智跑在2010年在中国正式上市，目前已经发展到第三代车型了，外观的风格看起来更
相比较，<B>逍客储物能力差强人意，</B>对于长途旅行的驾驶者来说能装东西不多。 探歌大众探歌后座大空间导致后备箱空间较小。C柱的阻碍让垂直空间变得不太理想。大概放三个书包就差不多满了，是刚好够用的级别。 奕歌广汽三菱奕歌后备箱开口很大，原始容积有341L，后排座椅放倒移动的情况下容积可以扩展到44
程学设计仍停留在80年代水平，<B>小储物空间过少，</B>车门无放置瓶装水位置。车门用于放置地图的收纳槽，不大不小，使用起来非常尴尬，定位其功能令人纠结。相对于前门扶手箱位置尚有放置饮料之处，后排就更显尴尬，除了放下中央扶手，没有任何位置可供存放瓶装水。这种窘况可能在平时不甚突出，但在满载长途穿越时，有些许不便。座椅舒适
的7座布局。7座状态下，<B>后备厢进深较小，</B>不过第三排座椅下方会有一个容积不错的储物空间。 将第三排座椅收进储物格，后备厢空间会扩大许多，完全可以满足日常使用。此外第二排座椅还支持向前翻折，翻折之后可以得到最大的后备厢储物空间。 动力方面，2019款帕杰罗搭载代号6G72的3.0L V6自然吸气发动机，最大
的那款“大山猫”<B>的后备厢还有一台小冰柜，</B>想必也是选配件了；而我家里，直到1994年，才买了第一台苏联造的单开门冰箱。 2018年，我再次和2019款帕杰罗相遇。上车的时候，有试车的媒体吐槽说，三菱帕杰罗有情怀不假，但这套四驱系统是上个世纪的古董货，3.0L V6发动机和5速自动变速箱也有年头了，
身尺寸，<B>后备箱空间的表现就比较一般了。</B>好在后排座椅可以4/6比例分开放倒，使得空间的灵活性大大提升。其实完全可以考虑拆掉座椅来获得更加优秀的储物空间，毕竟两门版车型通常后排都很少坐人。 尾门依旧采用的是向右横向打开的方式，对于右舵车国家来说这种方式的确是很方便，可是对于咱们这样的左舵车国
程学设计仍停留在80年代水平，<B>小储物空间过少，</B>车门无放置瓶装水位置。车门用于放置地图的收纳槽，不大不小，使用起来非常尴尬，定位其功能令人纠结。相对于前门扶手箱位置尚有放置饮料之处，后排就更显尴尬，除了放下中央扶手，没有任何位置可供存放瓶装水。这种窘况可能在平时不甚突出，但在满载长途穿越时，有些许不便。座椅舒适
储物槽偏少、方向盘不支持前后调节、<B>没有阻尼的手套箱等等人性化设计方面有明显缺失。</B>劣势二：日常市内驾驶不轻松劲畅日常驾驶感受并不轻松，方向盘低速时异常沉重，超大的转向比完全打满方向需要四圈，悬架对路面震动反馈更是简单直接，如果以国产普拉多2.7L乘坐舒适度为100分评价，进口帕杰罗能够得到60分，那么劲畅只能给40
的乘坐舒适性会降低。<B>新途乐的后备箱的储物空间比较一般，</B>不过将后两排座椅放倒后，得益于新途乐庞大的车身尺寸，其承载空间堪比小型厢式货车。编辑点评： 作为日产的顶级SUV，全新途乐在性能和舒适性上与兰德酷路泽、奥迪Q7等车型相比并不处于下风，而其强大的越野性能也为喜欢越野的用户提供了更多的选择。目前，全
够深，长款钱包也能放进去。<B>不满意的地方在于地台杯架太浅了，</B>还没有限位装置，水瓶放不稳，总会随着加速刹车各种晃动。● 后备厢空间 悦动后备厢空间常规状态下的表现要明显优于竞品车型，490L的容积远大于福睿斯的448L和科沃兹的405L，这一点对于家庭用户来说很重要，但可惜的是悦动全系的后排座椅均不能放倒，拓
，这大大影响了后备厢的扩展能力。<B>另一个问题是悦动的后备厢开口稍小，</B>圆润的线条虽然漂亮，但用在这里显得不够实用。● 配置对比：荣威350配置稍高 INKANET系统是亮点 荣威350共有5种配置，其中讯驰和讯达版为低配车型，讯智和讯逸版为高配，讯豪版为顶配。而悦动的配置比较简单明了，GL为低配车型，GLS为高配车
较细长了，放些钱包杂志之类的还可以。<B>悦动和福瑞迪的后门板都没有储物格，</B>对紧凑型家用车来说这是一个不小的缺憾！ 『悦动』 『福瑞迪』 悦动在驾驶员左侧没有小储物匣，福瑞迪虽然有，但做的也不完美，因为该处的储物匣更像是一个洞，如果做成那种带盖的弹开式会更好，不过悦动的中控区有个可以打开的小储物盒，放手机钱包之类还是比较
全部放倒，但是悦动的后排座椅无法放倒，<B>后备箱空间受到了很大的限制。</B>因此那些比较注重实用性的朋友，还是选择307更合适。● 内饰设计——均属家用风格，悦动略显动感 悦动除了外形上巨大的变化之外，在内饰上也进行了全面的改进，整体感觉干净整齐，简单实用。而307在内饰方面还是原来的风格，我们进行对比的1.6L车型内饰颜色采
候，这个功能就显得很重要了。<B>不过虽然扶手箱长度短，</B>但是储物能力却相当强，在外出旅游或者长途驾驶的时候可以当作临时的饮料箱。● 座椅舒适，乘坐空间充裕 前面我们也说到了，悦动的车身尺寸整体都要比老款伊兰特有所提升，而相信乘坐过老款伊兰特的用户都会有所体会，空间还算比较宽敞，而尺寸加大了的悦动在乘坐空间方面也是
悦动的前车门板有单独放饮料瓶的位置，很不错，<B>可是后车门板上却根本没有储物格，</B>而凯越方向盘左边中控台上有个不小的储物格，前排中央扶手箱的盖还能翻折到后排当托板使用，可是扶手箱的容积却比较小，而且中控面板下面的储物格和烟灰缸之间相互冲突。 由于新凯越延袭了老款在储物功能方面的优良作风，因此在这一环节上能够得以小胜。当然，也不能
仅造型平坦规矩，而且开口也比较大。但是，<B>后备厢地板薄的有些过分，</B>仅仅是块薄板而已。我还有点不解，现代好像不喜欢后排座椅放倒这一配备，无形中也丧失了实用性和便捷性。悦动的后排座椅不能放倒被说了多少年，朗动就不会长点记性吗？■ 动力：变速箱更换为6速 动力方面，朗动将搭载1.6L γ发动机和1.8L NU发动机，其中，1.
的盖还能翻折到后排当托板使用，<B>可是扶手箱的容积却比较小，</B>而且中控面板下面的储物格和烟灰缸之间相互冲突。 由于新凯越延袭了老款在储物功能方面的优良作风，因此在这一环节上能够得以小胜。当然，也不能说悦动的表现就很差，象前车门板单独设计而且很稳固的装水瓶的格，挂挡杆前面大的储物槽，等等，都是值得表扬和提倡的。『悦动
右。此外，储物空间太少、后排座椅不能调节、<B>后备厢空间有点小、</B>后备厢高度有点高而且有很多小异响等等也都是存在的问题。此外，减震效果不好、悬架偏硬、没有电动尾门、天窗有异响、隔音有待提高、方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所存在的问题，希望厂家日后不会在新的FY11上出现此类问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，
口，两侧都有锚点。<B>最大的痛点就是后备箱的开口很高，</B>对女性车主来说可能不是很友好，搬动比较重的物件时也不够便利。配置 实拍车的配置比较高，尤其是安全辅助方面的配置，但有部分配置是选装的，比如HUD抬头显示、可开启全景天窗和BOSE音响就是选装的。而本身配备的功能有车道偏离预警、车道保持辅助、交通标识
倒由于有COUPE因素在里面，<B>导致X6的后备箱空间不像其前辈X5那样大，</B>但依然能够达到580L，对于日常使用还是够用的，有需要时后排座椅可以按照40：20：40的比例调整和折叠，后备箱容积可以扩展至1525升，相比上一代车型整整增加了75升。动力： 3.0L直列六缸涡轮增压发动机与国内有所不同，海外宝马X6提
以说，<B>X6的后备厢实用性挺低的。</B>●动力系统：沿用X5 35I的动力总成从表面上看，X6的这套动力系统和X5的一样，但电脑程序的调校上，它俩还是有些区别的。X5更安逸，而X6显然更激进，这些我们在后面的驾驶环节再细聊。● 性能测试：强悍，但因有X5在先，谈不上惊喜0－100KM/H加速测
排座椅，<B>所以后部的储物空间将会减小。</B> 虽然X6的外表更加凶悍，但是它的动力可能并不会有多大的改观，依旧使用目前提供给X5的发动机。最高端的仍搭载最大功率350匹马力的4.8升V8发动机，配合6前速自动变速器。另外，不知道宝马最新的3.0升双涡轮增压发动机能不能用在这个类型的车上？『宝马X
找到合适的地方放置，<B>X4在中控台下方有个比较小的储物空间、</B>方向盘左侧也有个放停车卡、票据的储物格，这两点比MACAN S更实用一些。两车后备厢空间对比X4MACAN S后备厢容积（L）500－1400500－1500最小宽度（MM）11001030隔板高度（MM）505500常规进深（MM）9459
物空间偏小，很多物品都没地儿放。另外，<B>后备厢的空间也很一般，</B>但是自己使用也足够了。 25T车型搭载的2.0T发动机最大功率230马力（169千瓦）/5500RPM，最大扭矩353牛·米/2000－4000RPM。现在ATS－L取消了25T车型，全都是动力参数更漂亮的28T车型。赵先生表示25T车型的动力对于他来说足够
，比如挡把前方的杯架增加了伸缩式的盖板；<B>后排门板内侧原先没有任何的储物空间，</B>ATS－L则设计了一个长条形的储物槽；ATS－L的前后排都用上了夹层玻璃（ATS是“前夹后单”），厚度增加至4.96MM；后排中央扶手经过重新设计，变得更规整；后排座椅调整了角度，让乘客拥有更加舒适的坐姿。● 动力系统及底盘悬架是否有改变？ 凯
TS－L 28T <B>ATS－L的后备厢尺寸比较小，</B>放我们的三个箱子稍微有些困难，我们摆放了多次，才找到一个合适的方式，把三个箱子全放进去，最小的箱子在上面，并不能完全推进去，有一半还露在外面，好在后备厢盖可以盖上，只是有点勉强。■ 英菲尼迪Q50L 2.0TQ50L的后备厢容积跟宝马3系接近，是这四
身材魁梧的男士驾驭。<B>后备箱看上去不是那么大，</B>但是如果把第三排座椅放倒后，那么后备箱的优势就显现出来了，搬家装货什么的都没问题。动力配备篇： 新款道奇酷威将有2.4L和3.6升两个排量三款车型供消费者选择，分别为2.4L智尚版、2.4L尊尚版和3.6L四驱旗舰版。动力方面，2.4L排量车型最大功率为1
所有装置。<B>手套箱的实用度不高，</B>开口低，容量都比较局限。 座椅除了驾驶席之外，其他座椅靠背都可以放倒，形成一个空旷的载物空间。尤其以第二排座椅最灵活，能进行手动调节平移和翻折，值得一提的是第二排座椅自带了儿童安全座椅的功能，尺寸满足4岁以上儿童使用。在第二排座椅前方的地板处，酷威准备了一个易
家庭用已经足够了，第三排座椅不放倒的话，<B>后备厢还是空间小点，</B>毕竟不是经常用第三排座位，所以空间足够了。” 而此前我们的体验文章中，对于空间的描述是，身高180CM的体验者将座椅调整至合适位置，其头部空间为1拳，同样体验者在后排，将座椅调节至正常位置，其头部空间为四指左右，腿部空间为一拳（座椅调节至靠后位置时，腿部空间为
身材魁梧的男士驾驭。<B>后备箱看上去不是那么大，</B>但是如果把第三排座椅放倒后，那么后备箱的优势就显现出来了，搬家装货什么的都没问题。动力配备篇： 新款道奇酷威将有2.4L和3.6升两个排量三款车型供消费者选择，分别为2.4L智尚版、2.4L尊尚版和3.6L四驱旗舰版。动力方面，2.4L排量车型最大功率为1
所有装置。<B>手套箱的实用度不高，</B>开口低，容量都比较局限。 座椅除了驾驶席之外，其他座椅靠背都可以放倒，形成一个空旷的载物空间。尤其以第二排座椅最灵活，能进行手动调节平移和翻折，值得一提的是第二排座椅自带了儿童安全座椅的功能，尺寸满足4岁以上儿童使用。在第二排座椅前方的地板处，酷威准备了一个易
家庭用已经足够了，第三排座椅不放倒的话，<B>后备厢还是空间小点，</B>毕竟不是经常用第三排座位，所以空间足够了。” 而此前我们的体验文章中，对于空间的描述是，身高180CM的体验者将座椅调整至合适位置，其头部空间为1拳，同样体验者在后排，将座椅调节至正常位置，其头部空间为四指左右，腿部空间为一拳（座椅调节至靠后位置时，腿部空间为
箱、前盘后鼓刹车、两个座位、<B>储物空间狭小，</B>贬值率高等，这些因素都需要在冲动消费之后买单。不过今年上半年，吉利集团与戴姆勒集团宣布成立了合资公司，将于2022年开始生产全新SMART，而且将会重点研发电动车型，我们拭目以待。 书归正传，眼前这辆红色SMART的主人最近向四轮侠反映，车子开空调之后一直有嗡嗡的异
，和保时捷718有点相似，但实际却不同，<B>而且车尾后备箱空间非常小，</B>几乎放不下大件行李。 这样一辆价值22万的奔驰SMART精灵跑车出现在街头，车尾的设计和2500万布加迪威龙十分相似，设计理念都偏向于“圆润”的设计，不知道的人还以为布加迪出新款的小型超跑了呢。 面对这样一辆“布加迪”版奔驰SMART，只能说车尾的尾标改
简单，设计得有很意思。 由于是敞篷版，<B>所以后备厢就显得更小了，</B>并且只能从下方打开，放几个小书包也就差不多了，基本能满足双人的城市中代步通勤的需求，装载行李物品毕竟不是SMART的强项。 前部碰撞预警以及JBL的音响是巴博斯SMART的专属配置巴博斯 SMART FORTWO搭载了与普通版SMART相同的0.9L直列三
物品，这时就比较尴尬了，<B>门板底部的储物槽以及前排中央扶手箱的空间太小，</B>前排门板储物槽好歹能放进一瓶水，而后排只能放些比较扁的物品了。常规状态下，后备厢的容积达532L，值得一提的是它的开口非常大，内部也挺规整，能轻松装下20、24、28英寸三个拉杆箱。尾门和四个车门有个共同点，就是关的时候得使劲儿摔上去
来一个，<B>而由于更换后备胎重量加大，</B>车主还对后备箱合页进行了强化升级，如果继续使用原厂合页也许过不了多久就会因为重力而下坠，就像冰箱门一样。​ 全新设计的行李架不仅在造型上更美观，实用性也更上一层楼。 总的来说、这辆BJ40 PLUS是擎哥在目前看到的BJ40改装案例中完成度较高的一台，这
小精悍，就导致不光是后排空间捉襟见肘，<B>后备箱空间也是不尽人意，</B>想要放大件行李或者是跑长途，只能将后排放倒才勉强够用，所以BJ40只适合两人短程出游，长途？我选择在家看电视。 打开发动机舱的过程实在是费劲，由于这辆车的车主改装的竞技杠和射灯卡住了了机盖你没看错，就是卡住了，至少需要两个成年人帮你你才能打开。所以有想改装
40PLUS，<B>后备箱似乎不是太宽敞，</B>主要是门扣还比较挡事，只能保障90*90*90CM体积物品，整体进出比较顺畅，100CM宽度倒是有，但需要分体；另外，固定地板扣的位置分布大概是在80*80CM处。 翻倒后排座椅，空间长1.55米，宽1.4米。两人出行的话，放东西肯定是足够的。当然，你也可以
央扶手都没有，显得颇为寒酸，<B>后期加装的扶手箱又总是看着非常别扭。</B>此次在低配版车型上增加中央扶手，提高了车辆的性价比，也让那些考虑入门级车型的车主们少了一项顾虑。 宝来2020款1.5L手动时尚型全面增加了前后USB接口数量。这是一个特别实用的配备，尤其是后来乘客在手机充电等方面将更加便捷。2019款时尚型，
的储物空间可能没有日系车做的那般面面俱到，<B>副驾驶的储物盒以及扶手箱空间都有些小，</B>只能扔点散碎的物品。不过，宝来行李箱容积有450L，一家三口带着行李去自驾游都是完全可行的。（动力）2012款1.6L自动时尚型宝来搭载的发动机是EA111发动机，105马力，最大扭矩155N·M。 6挡手自一体的变速箱，换挡很平顺。开起来感
有专门放置手机的卡槽；<B>至于中央扶手箱容积目测没有卡罗拉大，</B>也没有双层的设计好。 后排中央扶手/杯架也是中高配才有的配置，而网友姑丈15万左右的预算，估计买到后排出风口+双SUB接口的版本稍微勉强，但这个也是相比卡罗拉更人性化的设计。 此外，如果网友姑丈没这么快买车，或许此后更多考虑的会是下一代的卡罗拉
音方面。其二，就是悬架减震。其三，<B>内饰储物空间设计的不尽人意。</B> 总结：大众品牌给我的感觉就是比较靠谱一些，质量上有保证。而且安全性能也比较好一些，用着比较放心，并且这个价位也不算高，作为家用也没什么问题，开起来也很顺手，最重要的是这个品牌给我的印象特别深，所以尽管它有点小毛病，自己还是可以接受的。
里的玩意？？ <B>手套箱也是容易损坏的部件，</B>太阳晒多了！ 天窗部分拆除，顺便检查排水孔！ 韦巴斯特给好多车配套生产天窗！ 宝来的门绞链还是非常壮实的！ 下午2点到晚上8点拆完！ 油漆师傅做好底子！ 马上推去烤房！ 这次喷漆所需的材料！ 喷完！ 开始苦逼的抛光！ 可以照镜子！ 车主选的色，我也很赞同
安装，<B>那么中央扶手箱的缺失几乎就是一个无法弥补的缺憾了，</B>而且对于整车内饰的影响实在是太明显了。 全新宝来的价格区间为11.28万—15.98万，至少从起售价格来看，这是一个并不低的价格，尤其如前面所说，中控用的是收音机，没有中控扶手，部分配置后排出风口要么用一个很小的，几乎没什么用的储
热瓦）。 事实上，早在若干年前，<B>宝来就被曝出后备箱继座椅存在缺陷，</B>当时在业界引起一片哗然，不少车主更是通过一些垂直网站论坛晒出自己的惨痛经历。而制动系统异响则表现为无论低速还是高速情况下踩刹车都会发出声音很尖的响声，甚至发生过2016款宝来行驶不到2000公里就异响的案例。实事求是的讲，后备箱无法开启也好，座椅
些，空间利用率更高。<B>宝来的扶手箱内部空间较为狭窄，</B>而且开口不是传统的矩形设计，使用时会让人感觉比较别扭。 宝来的后排扶手箱杯架为纵置设计，对于空间的利用比较合理，即使放下水瓶也不大影响手肘依靠，只是没有限位器和盖板的设计显得比较寒酸。卡罗拉改款双擎和威朗均为横向连体式杯架，不同的是前者增加了一个盖板
：大众－宝来投诉量：1531宗主要故障：<B>后备箱故障、</B>刹车异响、变速箱顿挫 第四名：别克英朗投诉量：1556宗主要故障：转向系统卡滞、发动机漏油、离合异响、转向失灵 第三名：雪佛兰科鲁兹投诉量：1632宗主要故障：变速箱异响、变速箱顿挫、离合异响、转向失灵 第二名：本田CR－V投诉量：1722宗主要故障：发动机增多、机油
后排，<B>感觉这扶手盒太不够大气了，</B>分段式座椅靠背和坐垫，符合人体工程学需要，乘坐的舒适感还是很享受的 真皮多功能方向盘，手感不错 定速巡航功能等，小编个人对于这个时代电子技术的运用并不是特别推崇，生怕技术失效失灵的概率发生，今天早上开车就突发了各小状况，电子助力转向突然故障，打不动方向盘
刹当然以上都不是什么大问题，异味找炭包，<B>后备箱小，</B>像我主要是家用上班代步的，就没问题，要是需要拉货那就不太行了，电子手刹是这个问题，不严重，我还可以接受，所以综合以上，如果上面三点你都OK，而且想要入手一辆20万以内的家用轿车，我想天籁绝对是首选。
杂物。<B>中央扶手箱深度表现都很一般，</B> 不同的是全新天籁采用了分层设计。全新天籁前后门板储物槽均增加了容积，储物能力更强，后排杯架设计相近。 全新天籁后备箱容积提升了78L，内部轮拱位置侵占空间更小，使用起来更为便利。全新天籁后排座椅不支持放倒，灵活度有所缺失，另外后备箱内部也没有设计挂钩
寸较大，字体和布局简单明了。 图：<B>后备箱设计有些奇葩，</B>即便在车辆解锁状态下，尾门也要在一米范围内感应到钥匙才能在外面打开，想开后备箱的两个办法：1.车内长按后备箱打开键；2.带着钥匙走到车尾。 虽然中控区布局较为简约，但该有的功能还是一个不落的，这也是为什么我对这个内饰比较满意的原因，空调控制区幸好没有采用触控式
改进 在之前的体验文章中，<B>我们曾经批评过天籁的储物空间不够人性化的事实，</B>在2011款车型上，这点仍然没有得以改进。 2011款天籁在储物空间方面没有任何变化，之前我们抱怨过的后排车门没有储物格的问题也没有得到解决，这的确有点不应该，不太符合中型车的作风，看来这个缺点只能指望在下一代车型中改进了。● 全文总
在之前的体验文章中，<B>我们曾经批评过天籁的储物空间不够人性化的事实，</B>在2011款车型上，这点仍然没有得以改进。 2011款天籁在储物空间方面没有任何变化，之前我们抱怨过的后排车门没有储物格的问题也没有得到解决，这的确有点不应该，不太符合中型车的作风，看来这个缺点只能指望在下一代车型中改进了。● 全文总
；乘坐空间上天籁稍稍占优，<B>不过两车的储物空间都略显局促，</B>表现并不理想。天籁车的静音性一直有着很好的群众口碑，但强中更有强中手，在实际的中高速行驶中，C5的表现更为优秀，这点也得到了汽车之家编辑们的肯定，尽管它们的高配车型有着很高的配置，但在同价位车型的配置对比中，C5的配置要比天籁更全。当然，数据上的对比
车内储物空间有点少 通过观察我们发现，<B>天籁·公爵在车内的储物空间略显的有些小气了，</B>虽然是一款更多的定位于商务用途的车型，但是必要的车内储物空间还是需要更多考虑的，比如门板的储物槽，手套箱等等，如果能够设计的更大一点将会显得更大气一些。 虽然储物空间有些小，不过在一些人性化的设计方面还是做的非常不错的，比如方向盘左侧下
虽然新天籁很宽大，<B>但是车内储物设计并不出色。</B>从前至后，都只有最常规的储物设计，如前排中央杯架、手套箱、前排扶手箱和后备厢，没有其他创新或更人性的设计。 前车门板上的储物格比较窄，也没有单独放饮料瓶的位置，后车门板上则空空如也，完全没有储物功能。全车只有四个地方能放饮料，就是最为传统的前后排各两个杯
间——只有常规设计 虽然新天籁很宽大，<B>但是车内储物设计并不出色。</B>从前至后，都只有最常规的储物设计，如前排中央杯架、手套箱、前排扶手箱和后备厢，没有其他创新或更人性的设计。 前车门板上的储物格比较窄，也没有单独放饮料瓶的位置，后车门板上则空空如也，完全没有储物功能。全车只有四个地方能放饮料，就是最为传统的前后排各两个杯
较规整。<B>但不好的是后备箱的两侧并没有给到挂钩和锚点，</B>而且第二排座椅不能支持放倒，空间延伸性就明显不如同级车型了。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，
的车窗配备了一键升降。 <B>中央扶手箱空间不是特别大，</B>但是设计上还是比较贴心的。 后排座椅采用皮布混搭，对舒适性和实用性进一步提高，坐垫的长度在同级别最长，软硬度偏软，长时间乘坐舒适度名符其实。后排中间凸起较小，该设计也提高后排的便利性和中间乘客的舒适性，并且提供了一个 USB和一个TYPE－C充电接口 ，
利用率不是很大，连个放手机D地方都没有，<B>储物空间太小了。</B>倒车影像很暗，在昏暗环境下就更看不清楚了，这一点是目前来说比较头疼的，打算后期去和4S店交涉一下。还有一点就是底盘有些低，这可能是为了追求舒适性而降低了底盘，过一些坑洼路面和减速带的时候就要格外的小心，就害怕刮到底盘。不过胡大哥表示这些都是在他可以接受的范围之内，
并且储物格大小也没什么区别，不过，<B>两车的门板储物格都比较小，</B>前/后车门都是“一瓶水”的空间水平，表现一般。后备厢尺寸对比车型丰田凯美瑞日产天籁最小深度（MM）9801060宽度（MM）1080－16601010－1370最大高度（MM）520500 我们先通过参数来看两车的后备厢空间表现，首先凯美瑞在宽度和高度上
车型所不能感受的。不过，凯美瑞的自动启停、<B>后备箱开启等功能的设计并不是那么人性化。</B>东风日产－－天籁指导价：17.98－26.98万元发动机：2.0L、2.0T变速器：CVT车身尺寸：4901/1850/1447MM 天籁这款车在民间有一个外号，叫“老板车”，顾名思义，以前有不少小老板，喜欢购买天籁这款车型。如果，相亲的女
得80分，<B>10分扣在中央扶手箱内部空间不规整，</B>利用率不高。另外10分就是放倒后排座椅后备箱地板有凸起，影响了拓展能力。● 动力系统 启辰T70全系共有1.6L和2.0L两款发动机，这两款发动机均来自日产。1.6L发动机就是骐达上的那台HR16DE，而2.0L发动机则是现款逍客和天籁上使用的
.5L 自动四驱豪华型车型一致』 <B>CX－5后备厢表现中在5款车型中属于偏小的车型，</B>不放倒后排座椅时，只有503L的容积，好在满足日常需要还是没有太大问题的。5款车型后备厢尺寸对比项目/车型欧蓝德 2.4L 四驱豪华超值版 5座CX－5 2.5L 自动四驱豪华型CR－V 2.4L两驱豪华版RAV4 2.5L 自动四
是太擅长车内空间，<B>中央扶手箱比较小，</B>后排空间相比于上面两款车也是最小的，但后备箱空间并不局促。
的元素。 <B>科鲁泽中控台下方的储物格很小，</B>应该是给出入卡等小物件准备的，手机钱包等物件最好放进中央扶手箱中。 凌派的内饰非常干练，没有多余的装饰，按键大块平整，简单直接的风格很符合凌派的家用车定位。凌派的内饰用料在四台车中算最好的一个，不过按键的阻尼感比较生涩，还有进步空间。 凌派的中控台下
支持的功能都比较主流 <B>中控台周边的储物水平非常一般，</B>这个手套箱下的雨伞槽算是最大的亮点了 今时今日这个小天窗当然是太不够意思了 这台展车应该算是顶配了，居然主驾没有化妆镜，副驾却有 座椅造型及舒适度都属于比较常规水平，配色也比较单一 顶配也只提供驾驶座椅手动调整功能及机械手刹，似乎与时代有点格格不入了
宽大，容纳43码的鞋，轻而易举。<B>储物空间也很一般，</B>每一个储物槽的容积都不大，甚至容纳手机都是一件难事。虽说主副驾驶的中间提供了杯架，但是并没有提供固定装置，将水杯放进去会出现晃动的情况。虽说行李箱的内部空间十分规整，但是座椅并不允许折叠的功能，在实用性这个方面的表现上存在较高的局限。 8英寸的中控显示器的界面设
车内的储物空间基本令人满意，只有一个小槽点，<B>那就是中控台下的储物格太小了。</B>如果想手机稳稳当当地放在车上，只能放在门板上了。设计—力量之美 乍一眼看科鲁泽的前脸，笔者误以为这台车是一台中型车。科鲁泽前脸格栅用了一条镀铬装饰贯通两边车灯，使得前脸看上去更宽。 发动机盖隆起的线条呈现阳刚美学，让人误以为机盖下藏着一台大排量的怪物
方向盘换挡拨片；<B>此外再补充一点是科鲁兹的中央扶手箱会更窄，</B>收纳能力也相对更有限。 而说到实用性，福克斯在后排放倒的情况也会比科鲁兹REDLINE要更平整，只是由于人太多的关系，车展上咱们未能拍到实测效果，以下图片是媒体在海外试驾两厢版时拍的。 最后说说账面上的东西。科鲁兹REDLINE顶配车型采
碎物品。此外的储物空间都比较常规，<B>除了扶手箱略小之外，</B>其它储物格的大小都不错，在同级中能算中上水平。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 动态驾驶感受及性能测试我们测试的这辆全新科鲁兹的动力总成还是由1.4T涡轮增压发动机和7速双离合变速箱组成的，发动机比老款车型的最大扭矩要多5牛·米，这一点通过不太复杂的软件调
后排靠背的深度和最窄宽度都明显高于科鲁兹，<B>加上科鲁兹后备厢内部不够规整，</B>导致了它们后备厢在常规状态下差距比较大。此外，福克斯放倒第二排座椅后的平整度比科鲁兹好一些，但到第一排靠背的纵深不如科鲁兹。●动力数据和底盘对比发动机参数对比车型福克斯 1.5L GTDI AT 旗舰型科鲁兹 1.4TDCG旗舰版最大功率181马力（
474升，比翼神多了将近一百升，<B>翼神后备厢的最小宽度和最小深度都比科鲁兹稍差。</B> 其实翼神的后备厢主要的问题在于最小高度，科鲁兹的最小高度为510MM，而翼神仅有440MM，我们拍照的时候也能清楚感觉到翼神的后备厢高度略有不足，空间感和思域的比较相似。另外就规整程度而言，翼神的后备厢左右两侧受到车辆后悬挂的影响比
比翼神多了将近一百升，<B>翼神后备厢的最小宽度和最小深度都比科鲁兹稍差。</B> 其实翼神的后备厢主要的问题在于最小高度，科鲁兹的最小高度为510MM，而翼神仅有440MM，我们拍照的时候也能清楚感觉到翼神的后备厢高度略有不足，空间感和思域的比较相似。另外就规整程度而言，翼神的后备厢左右两侧受到车辆后悬挂的影响比
然高个子的司机很可能头已经超过了挡风玻璃，<B>而且后备厢空间也是小的可怜。</B>但这些都不重要，因为活力四射的MIATA一上市便点燃了消费者的购买欲望。1999年：第二代MX－5 MIATA问世 1999年第二代MX－5 MIATA问世，这一代采用了全新的车身设计和全新的内部结构。代号为NB的第二代MX－5 MIATA不再如第一代
实体验良好。<B>车内有一个很小的中控台手扶箱箱，</B>放钥匙最好，两个杯架也适合放些小瓶子之类的，两个座椅靠背之间有一个设计精巧的储物箱。可能你会觉得内部空间紧凑，但MX－5的内部空间控制，实际上比你期望的这类运动型跑车好的多了。针对2019年，马自达已经优化调整了1.5升SKYACTIV四缸发动机，
座椅后面的空间内，<B>而后备厢的开口的确有点小，</B>稍微宽点的物品我们只能想办法挤进去，拿取时也不太方便。总结： MX－5的用途就像它的设计一样纯粹，你可以开着它行驶在上下班的路上，但它永远都只能是你一个人或者和另一半同处的私密空间，而无法与更多的朋友分享，此外你还要忍受不能去打高尔夫球、不能去骑山地车甚
吸引人了。<B>座舱不仅仍然没有足够的储物空间，</B>空间也仍然紧张，高速公路的行程会有很多风噪声（即使合上软顶）。但MX－5在国外的价格真正能让他作为一款平民小跑车。同样，他也是一辆作为驾驶者的爱车，现在还添加了一个真正诱人的特点， 那就是新的2.0引擎加入，为其后轮驱动的本质增添了新的活力。 毫无
兼顾日常使用的小跑车，<B>除了储物空间小了点以外，</B>你可以天天开着它上下班，偶尔还能跑跑山，这也是为什么MX－5在国外的受欢迎程度比丰田86和斯巴鲁BRZ还要高。 阿尔法·罗密欧－4C整备质量：895KG－1060 KG 阿尔法·罗密欧4C是一台很有话题性的车型，光是碳纤维座舱，就能让它吹上半天。无可否认，
车内几乎没什么储物空间，<B>而尾箱的空间也是仅仅只能放下一个比较小的行李箱，</B>那么好玩和实用就要自己取舍了。其实这三辆车都是低重心、可玩性极高的小车，即使原装已经能给你无穷的乐趣，周末去跑跑山或者下赛道可以说是玩车之人最大的娱乐了。而市面上现在最容易买到的就只有MX－5了，因为另外两位兄弟已经停产和停售了，不
个性买菜车，它当然有许多问题，<B>储物空间小这点就受不了。</B>而且MX－5硬顶敞篷的姿态，个人觉得比软顶版更优美，上路的回头率也对得起这三十多万。福特福克斯ST/ RS 两厢车的造型 ，天然就更酷，尤其是那些极致的小钢炮。这一代福克斯，已经临近换代，但两厢版还是一点都不过时。据小编所知，普通版福克斯的销量，两厢和三厢
，也不至于会被抱怨。<B>后备厢的设计真是有点奇葩了，</B>而且由于没有备胎，我估计到了国内这部分的设计需要做一些小的调整。希望能如我想象中那般，把现在的地板拆掉，让后备厢直接变大，至于放倒座椅后地板不平的问题，也只能如此了。关于这个后备厢，我还有其它想说的，请看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道马
都过喷漆修复，左车门和叶子板有过钣金，<B>后备胎槽和车门有多处小划痕。</B>发动机舱、底盘、内饰和功能按键全部正常。经静态、动态全面检测，确认此车无事故、无火烧痕迹。可以说是一个很精品的车况了。在回来的路上，客户跟我说最终以23.5万的价格成功拿下~ 恭喜您入手自己的DREAM CAR ！“刚看见一辆法拉利挑衅我，我准备跟他飙
可以完全放倒』 <B>科迈罗大黄蜂的后备箱开口较小，</B>不过320L的内部容积还是能放下不少东西，至少后备箱的深度还是不错的。逃生拉环很新颖，据说万一不小心被锁在车内了，这个机关的用途还是很大的，可以从前排钻到后排，再从后备箱出来。『6速手自一体变速器』 雪佛兰科迈罗搭载3.6升V6 VVT SIDI直喷
此』可能是处于车辆结构的原因，<B>雪佛兰CAMARO的车尾箱开口设计的非常小，</B>当然也不会有人拿超级跑车的尾箱当回事。不过事实上，这个车尾箱内部的空间还是相当大的，毕竟2022MM的车身宽度摆在那儿呢。到目前为止，我们也仅知道这台SS版本的大黄蜂采用的是一款6速全自动变速箱，那么这款变速箱的性能究竟如何，也需等汽车
碎物品。此外的储物空间都比较常规，<B>除了扶手箱略小之外，</B>其它储物格的大小都不错，在同级中能算中上水平。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 动态驾驶感受及性能测试我们测试的这辆全新科鲁兹的动力总成还是由1.4T涡轮增压发动机和7速双离合变速箱组成的，发动机比老款车型的最大扭矩要多5牛·米，这一点通过不太复杂的软件调
在我都还未按匀所有键。 中间的控制区域，<B>的确储物地方小，</B>放手机都够呛。 左边方向盘控制键以及这个叫什么巡航。后面是灯光控制。 方向盘右边的控制键。 方向盘中间，好喜欢停车等红绿灯的时候不停地抚摸抚摸！ 两个屏幕都能显示地图，是不是有点多余了呢？啰里啰嗦的！一个眼看一边么？ 还木有挂牌，还是习惯性挡住车牌哈！ 右后方，看
，电瓶亏电，建议更换，气门室盖渗油，<B>后备箱拉环损坏，</B>底盘多处拖底，左后轮胎扎了钉子。非事故车 水泡车 火烧车，车辆总体还是非常不错。在德系三强里，BBA的争论一直是一个经久不衰的话题，每一个阵营里都有自己庞大的粉丝群，那么，你又是哪一个阵营之中的呢？ 好了，各位老板今天的检测作业就分享到这里，我是检车家的检测师大刘
，也没办法了，现在都忽略不看了。<B>储物涉及太差了，</B>几乎都没有个合适放东西的地方，放水杯的位置如果放饮料会挡到按键。不过车无完车，不要那么纠结，使用方面自己喜欢就好。小结：车主最满意的点是外观、配置、内饰、动力等等。不满意的点：油耗，共震、倒车影像较差、储物格少、杯座设计有点不合理。车型：2018款 30周年版 4
”说到：<B>“全车除了门板储物空间和中控台杯架确实空间不便利，</B>手机只能放在杯架里，除了杯架连个放手机的地方都没有。杯架前边能掏个储物空间就好了。总之储物空间不足”车主“SHIYIFAN555”也分享到“副驾驶前面的下拉式手套箱空间不是很大，因为里面还有DVD碟机，SD卡U盘等合一的接口，不过
个小储物槽，干嘛用的？我看放车钥匙挺合适。 <B>扶手箱掀开可能会让你小失望，</B>只有半个手机那么深，可以放个薄点的纸抽。扶手箱的盖板还不错，可以上下调节自由固定角度，也能前后伸缩，开车时可以找到不错的撘胳膊的位置。 另外像四个车门上的空间以及手套箱，也不是很宽敞，放瓶水还是没问题的。 再说说后排，中央扶手放下来前面是两个向前开的杯
域和舒适性功能开关以及杯架、储物空间。<B>储物空间有点尴尬，</B>虽然可以放下一台水果7P，但是并不是很稳，水杯槽设计在这里，当有水杯放入的时候会影响上方按键的使用。另外舒适性功能中，自动泊车，电动后遮阳帘等为选装。 风尚版内饰用了木纹材质（至少摸上去很像，据说是橡木），而运动版则是金属质感的材质，这个就萝卜白菜了。相较而言，
SHOPPING，这里的空间完全不成问题。<B>在后备厢细节上却做得不够好，</B>这后备厢连接杆的塑料罩就比较松，经常会掉下来，虽然不影响使用，但感觉这个价位的车不应该出现这样的问题，这些小问题也不值当去4S店，等着保养的时候一起解决吧。 冷小姐的用车环境绝大多数都是在城市中，很少跑高速，根据仪表显示，自己这辆A4L的综合油耗在10
内饰有污渍，<B>中控储物盒盖板支架损坏，</B> 四条轮胎老化需更换，右前轮轮胎有磕碰，前刹车片需更换。转向机渗油，四根减震防尘套脱落，右后减震器漏油，左前悬挂下支臂有剐蹭，启动正常 ，路试加速线性，方向向右跑偏。 无大事故迹象，无水泡，无火烧情况。检测完后将车辆情况如实汇报给粉丝后，便赶往了下一站继续
相比，它依然不够有吸引力。 <B>370Z后备箱空间也很狭小，</B>不过我们还是不要向一辆跑车强求货运能力了。 我们再来看SUPRA的内部，它整体布局整洁，仪表盘又低又窄，很有跑车的样子。座椅等地方使用了皮革和ALCANTARA材料进行装饰，虽然有一些塑料制品，但无伤大雅。SUPRA基础款已经配备了具有蓝牙和IPOD功
等数据，更方便驾驶，也更战斗。很多车主表示，<B>这个后尾箱很小，</B>不过放一个登机箱还是没问题，后备箱下面有一个备胎，工具以及急救包。现在只卖不到十万的价格，就能买一辆GT－R的小弟370－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－更多豪华进口车型
是旅行车，那行李厢空间必须着重说一下，<B>之前行李厢容积一直是PANAMERA的短板，</B>这回容积在常规状态下增至520L，后排座椅放倒后容积最大可提升至1390L。除了超大的容积，PANAMERA SPORT TURISMO的行李厢开口非常大，搬运大件行李非常方便。尽管PANAMERA SPORT TURISMO售价高昂，
OOTING BRAKE造型，<B>所以有效改善了普通版PANAMERA后备箱狭小的问题，</B>相比之下，常规行李箱容积提升了20L，从而达到520L。后排座椅支持4/2/4比例放倒，在全部放倒后几乎可以与后备箱地台保持全平，此时容积为1390L，相比普通版的1304L，提升了86L。 在安全配置方面， 保时捷PANAM
既然是旅行车，那行李厢空间必须着重说一下，<B>之前行李厢容积一直是PANAMERA的短板，</B>这回容积在常规状态下增至520L，后排座椅放倒后容积最大可提升至1390L，可以说终于够用了。 除了超大的容积，ST车型的行李厢开口非常大，搬运大件行李非常方便。由于配备了空气悬架，车尾的高低还能根据行李厢所装载的物品自动找平，保证了行
箱空间还真的很大，但是因为溜背设计的影响，<B>背箱开口过大后备箱沿有点高之外表现还不错。</B> 检查后备箱锁和电动后尾箱按钮未见有拆卸痕迹，按钮功能键也都正常。 拉开后尾箱盖板部分随车工具丢失缺少，第一眼的直觉还未发现异常，在往下深挖。 这一张图片我们可以检测不少东西：光这里一个地方就有电瓶、保险盒、后围板还有备胎坑的边缘槽、线速
点：后排无中央头枕，<B>两侧头枕不可调节车尾没有后备箱开启按钮动力够用，</B>行驶质感符合预期 天涯君试驾的顶配车型搭载的是1.5L发动机，账面数据虽不及同排量发动机，但实际表现是符合天涯君预期的。 从参数上可以看出，这款发动机的调校是偏向低扭的，3500转即可爆发最大扭矩，这一点在城市路段行驶尤为重要。实际
视觉效果。尾部设计较为简约，<B>后尾箱上的小尾翼十分动感，</B>尾灯组内部采用LED光源，点亮后辨识度极高。 内饰方面，长安第三代悦翔同样采用全新的家族式设计风格，整体看起来十分精致富有内涵。三辐式多功能方向盘周围辅以银色装饰条进行点缀。中控台布局采用阶梯式造型，表面采用搪塑材质。中控台中央配有7英寸悬浮式中控液晶屏
驾驶也可以给驾驶员一个很好的腰部缓冲，<B>后备箱开口较小，</B>不过内部容器不错，可以融放较多的物品，隔音降噪处理的很到位，在大部分时间行驶车内都是较为安静的。 动力方面，该车搭载的是一台3.0TV6发动机搭配48V轻混系统最大功率340马力，最大扭矩500牛米，与之相匹配的是七档双离合变速箱，该车百公里加速5.3秒，整套动力
的旁边还有ESP开关和尾翼升降等按键。 <B>中央扶手箱的空间很小，</B>但里面布置了手机无线充电和两个USB接口，在功能上算是与时俱进了。后排同样也设计了两个USB接口，方便为后排乘客的手机充电。这台车装备四区自动空调，对于前后排乘客的照顾都很到位。 需要强调的是，奥迪A7（参数 询价）虽然是一款轿跑车，但其实定位并非是运动取向
的布局，<B>以至于中央扶手箱的容积很小，</B>但A7不会令你太失望，扶手箱里面有无线充电装置、两个USB插口、SIM卡插口和SD卡插口。 后排座椅的坐垫倾斜角度较大，营造了更低的坐姿感觉，腿部承托也会更出色；但也正由于低矮的坐姿，所以途舒适性不算高。 在后车窗本身面积就不大的情况下，玻璃还不能完全
这不仅将会让你失去乘坐空间性，<B>同时也将失去一个能放下行李箱的后备空间。</B>而且就动力而言，现在即便是一台不带T的1.5L国产发动机，其低水平功率调校也在110PS左右，但SMART提供的0.9T版本却只有90PS，这也让人难以放弃紧凑车的实用性。改装SMART FORTWO神器在哪里？ 从动力上来说，宝马MINI
间拥挤不堪，<B>后备厢缺乏实用性的汽车，</B>宝马1系两厢终究只能在粉丝中“永生”。MINICLUBMAN指导价：23.98－35.08万元MINI是宝马旗下的个性化汽车品牌。在MINI的车型中，无论从颜值还是实用性方面考虑，20万左右比较实用的车型就数MINI CLUBMAN了。 点评：MINI品牌
排座椅也不能折叠，<B>后备箱的实用性实在是不高。</B> MINI CLUBMAN装备的是一台1.6升4缸自然吸气发动机，和普通版MINI采用的是同一款发动机，它采用了宝马独有的VALVETRONIC电子气门控制系统，最大输出功率可达88KW（120马力）/6000RPM，最大扭矩为160N·M/4250RP
比较方的物体非常占用后排空间，<B>这辆车在后备厢放3个登机箱级显得很拥挤了，</B>大家脑补一下。操控感受先说悬架，因为这部分的感受最突出。我的试驾车配备CDC减震，也就是阻尼硬度可调。在不同的驾驶模式下，悬架的阻尼不一样。在舒适模式下，这台车的减震表现不舒适。为什么？因为减震的阻尼太小了，这造成路面只要出现轻微的波动，
、后悬都相对短一些。<B>后备箱确实比柯珞克略小一点，</B>但是对我来说，只要够用就行了。出去旅行放两个28寸行李箱绰绰有余，再放一个折叠婴儿车都没问题。后备箱盖板可以下移，又能多出一点空间。真要搬家的话，就放倒后排。 对了，后排腿部空间也很OK。我家人都是中等偏瘦身材，后排很舒适了。总体来看，买顶配确实有一点
的表现比较常规实用，没什么问题；<B>而后面的中央扶手箱虽然整体容积不大但却做了分层设计。</B>当你以为这就没了的时候，你在深入发掘一下，原来在中控下部也是镂空除了一大片的储物空间，甚至用来放女士随身的包包也是没有问题。 最后来到后备箱，得益于它的车身尺寸，MKX的后备箱也没有让我们失望，容积大且规整，同时它也是全系标配了
的空间，比如说一键启动的位置容易引起误操作；<B>中控台储物空间使用起来并不顺手等，</B>而且文先生爱车的方向盘已经有了皮质开裂的现象，出现在只行驶了15000公里的车上实属罕见，不过这种现象或许只是个例。多媒体方面文先生说语音识别率不高，车载导航使用体验也不大好，和现在的手机导航没法比。 对于空间方面，文先生表示满意，尤其是后排空间
开口两侧是没有挡板的，所以如果零碎物品较多，<B>打开手套箱之后很容易掉出来。</B>除此之外，就是MKC的乘坐空间表现了，也可能是我体格较壮的原因，这台MKC在我乘坐时，空间并没有那么的充裕，希望以上这几点细节在今后的新车型上会有所进步。● 这些方面值得点赞要说手套箱开口两侧没有挡板，是“美国式的大大咧咧”吧，这种形容放在MKC身上好
年人的，在打开第三排座椅以后，<B>后备箱的空间并不是很大，</B>但在这个级别的7座SUV中打开第三排座椅以后后备箱的空间都并不是很大。 动力方面，在2018款车型上取消了3.5V6的发动机，全系都是2.0T涡轮增压，220马力，350牛·米发动机。 汉兰达回家过年完全可以满足对空间、舒适性、动力、后期使用成本低、并且是
拉带就能切换7座模式，不过该状态下，<B>后备箱空间必会大幅压缩，</B>装载婴儿车和常规小物件后并没有太多余量了。最后要说明的是，四驱豪华型并没有原配电动尾门，不过车主以优惠的价格进行了选装，个人认为这项功能的确有选装的必要，毕竟SUV较高的开口和厚重的尾门手动操作的确费力。 ▲5座状态后备箱空间 ▲7座状态后备箱空间至于车内
和的，空间的舒适度也不错。<B>但是在开车时胳膊肘搭在汉兰达的扶手箱上并不是舒服，</B>两边都是软的，唯独和胳膊肘接触那一条皮面很硬，影响的驾驶的舒适度。 小编总结经过这次对丰田汉兰达的试驾评测，小编感觉汉兰达整体来说还是不错的。汉兰达的外观霸气犀利而又不失动感与时尚，内饰简洁而又不廉价。小编认为在空间上有着不俗的表
重要的是，<B>这个储物隔断还内置了一些凸起的小隔断，</B>并内嵌了一条用于夜间照明的氛围灯灯条（下图），这就使其兼顾了设计美学，功能性和实用性。 而在最容易被忽略的第三排座椅设计上，汉兰达的设计师也并没有因为这个功能的使用频率不高从而降低设计质量。比如说，汉兰达的第三排座椅也像第二排座椅一样，采用了
滴好。 图：可把第三排翻出，<B>后备厢空间就有点让人着急了，</B>如果出远门的话，精简下行李是必须的。 图：如果将后两排座椅全部放倒，这台车的装载能力就可以用惊人来形容了，搬个家拉个货，一台SUV就能全办了。如果双人长途驾车出游的话，后排也可以当坐双人床来用，只不过你要买垫子而且行李也不能带的太多。总结如果你硬要挑汉
来进行调配。车内的储物空间比较够用，<B>后备箱比较小，</B>如果将第三排座椅放倒放平后，后备箱的空间能大大改善。如果将二排三排座椅全部放倒放平之后，装载能力能与小型箱货来媲美。搬家运货一点问题都没有。 油耗方面，七座四驱尊贵版车身自重2.07吨，综合路况油耗在12升左右。总体来说汉兰达还是比较费油的。按照丰田的发动机技术来看
以中型车底盘为基础而开发出来的汉兰达，<B>加了第三排座椅后可想而知后备厢的容积会很小。</B>不过，好在它有着很强的扩展能力。第三排座椅可以放平收入地板，后备厢空间也就上升到了另一个高度。 如果这还不够的话，也可以将第二排座椅靠背放倒。后备厢的左侧角落里有两个开关，可以用来进行此操作，省去了跑来跑去的麻烦。这时，汉兰达的功能就相
带电动折起功能的座椅会是它特色。不过，<B>楼兰MURANO车门板鸡肋的小储物格子实在让人不爽。</B> 汉兰达第二排座椅靠背不仅可调节角度，整个座椅下方还有滑轨，中央扶手还有强大的拓展功能。在实用功能性方面，汉兰达确实要比楼兰MURANO高出一大截。『汉兰达空间及座椅灵活性体验』更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『汉兰达的前/后
细节上，汉兰达则表现的要更加周到。<B>菲跃的手套箱开口较窄，</B>拿取物品时，不如汉兰达手套箱的表现出色。不过，菲跃本身的优势也是很明显的，手套箱空间够大，而且还有隔层设计，副驾驶坐垫下面也被利用，成为了一个隐藏的储物格。 后排的储物空间上，菲跃要更为出色一些，汉兰达除了车门储物格和杯架之外，中央扶手的小格子只能放下一个4
放倒。 <B>后备箱储物空间较小，</B>但座椅放倒之后储物空间将大幅提升，储物容积为516—1310L。 2019款雪铁龙天逸C5尊享版搭载了4缸1.8T涡轮增压发动机，配备了CVVT连续可变正时系统，辅以8档手自一体变速箱（AT），最大功率为155KW（211PS），最大峰值扭矩为300牛米。
套箱盖板，<B>以及中央扶手箱末端铰链处较大的缝隙，</B>足以说明该车仍有待完善之处。 2、内部功能性 在该项测试中，天逸在空调区和座椅靠背角度方面表现值得肯定，符合同级车型的应有水准。按键压力反馈及阻尼属正常范围内，且没有松垮现象，只是全景天窗开启面积较往期测试车型稍显逊色。 由于目前环境温度尚未明
那样右腿基本紧贴T型区中央通道。<B>天逸尾箱没有CR－V大，</B>主要是纵深方面要少10厘米左右，不过这个尾箱也很适合家用，地台非常平，放箱子进去很顺滑。 动力配置及整体的价格区间天逸是15.27万－23.67万元，动力分为1.6T和1.8T两个，只有自动档，各三款车型，其分档很清晰，消费者在选购中的对比上会很方便。1.
● 储物空间 <B>C5车内储物空间表现很一般，</B>储物格数量虽然不少，但是设计并不太合理，用着不顺手。像中控台下方的储物格内部高度不够，手机放进去之后不容易拿出来；中央杯架缺少限位装置，只能用百叶窗来固定水瓶。后备厢地板平坦，造型也工整，就是后排座椅无法放倒影响了空间拓展能力。● 动力系统 这台1.6
，没有眼镜盒，<B>门板储物空间小，</B>如果碰上小编这样杂物较多的女司机，完全不够用嘛。 表显里程8.7万公里。仪表盘很小，字体更小，看个里程数我都看半天，没有让人直观方便的感觉。 接下来是我重点吐槽的阶段了，中控面板的字也很小，而且和底色对比不强，识别度很差，上车后我研究了半天，还是日韩德系车的设计方
；乘坐空间上天籁稍稍占优，<B>不过两车的储物空间都略显局促，</B>表现并不理想。天籁车的静音性一直有着很好的群众口碑，但强中更有强中手，在实际的中高速行驶中，C5的表现更为优秀，这点也得到了汽车之家编辑们的肯定，尽管它们的高配车型有着很高的配置，但在同价位车型的配置对比中，C5的配置要比天籁更全。当然，数据上的对比
后排座椅整体乘坐舒适度尚可。 <B>车后配箱储物空间较小，</B>尤其电池组还占据了一点位置，但由于后排座椅支持比例放倒，所以放到后储物空间会增加不少，如无特殊储物需求，一般的日常储物还是足以应付的。 2019款 林肯MKZ 2.0H混动尊耀版搭载一个电机组一个发动机组。发动机组为4缸2.0L自然吸气发动机，最大功率为10
有凸起东西，<B>而且后备箱的空间也不大，</B>所以空间感没有想象中那么好，但是平时用的话也是足够了！ 动力方面，2.0T的动力提速非常的快，轻微的踩一下油门车速就完全提上来了，在公路上超车甚至红绿灯起步那都是最前面的那一个，就算是爬坡那也是非常的轻松的，这样来说吧，在一般的城市道路上用这款车跑，就有点
的宽度，但座椅又不能完全放平，<B>所以后备箱储物空间稍显尴尬。</B> 动力方面，比亚迪M6与2.0排量BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4排量三菱4G69发动机（最大功率118KW/5800RPM，最大扭矩215N·
，A柱采用了与车身同色设计。<B>新车后备箱侧窗面积更小，</B>更具运动气息。车尾部分，第五代路虎发现被部分网友诟病的非对称式牌照框被改为对称式，尾灯造型也有一定的调整。 动力部分，该车将沿用现款路虎发现车型的INGENIUM 2.0T四缸发动机和3.0L V6机械增压发动机，且有望推出一款插电混动车型，并有可能在欧洲
在设计之初没有想太多。<B>杯架深度不够，</B>以至于每一次急转都会将放在里边的水瓶摔出去。十分尴尬。 这次盘山公路居多，地势凶险，对车辆的操控和全地形适应能力要求很高。滇藏线像我之前听到的一样，险阻陡峻，弯弯曲曲的盘山公路蜿蜒而上，忽而陡峭、曲折，时而惊险、唯美。尤其是清冽雨后的盘山公路，总有一种特别的宁静和美
最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
最深、最宽，也是最高的；<B>思域的后备厢方形可用容积最小，</B>原因主要出在高度没有优势，这是由于它的车身尾部造型引起的；而卡罗拉的后备厢表现也中规中矩。● 后备厢离地、门槛及挺杆 如果你经常出差，或者经常去机场接送客人，那么你就知道我们关于后备厢离地高度、门槛高度以及挺杆对比的意义了。 在这方面，速腾虽然后备厢
点是微型车普遍存在的一个问题。<B>M1除了前车门板上有一个比较窄的储物格，</B>前排的只有一个杯座。其他除了手套箱以外基本就没有什么储物设计了。一般采用中置仪表的车型都会在方向盘后面设计个比较实用的储物格，而M1也没有考虑到这一点，白白地浪费了那部分空间。 静态体验总结：瑞麒M1很小，小而可爱，它在设计上有自己的独到之
遍存在的一个问题。<B>M1除了前车门板上有一个比较窄的储物格，</B>前排的只有一个杯座。其他除了手套箱以外基本就没有什么储物设计了。一般采用中置仪表的车型都会在方向盘后面设计个比较实用的储物格，而M1也没有考虑到这一点，白白地浪费了那部分空间。 结语：瑞麒M1很小，小而可爱，它在设计上有自己的独到之处，不管
志之类的还可以。<B>悦动和福瑞迪的后门板都没有储物格，</B>对紧凑型家用车来说这是一个不小的缺憾！ 『悦动』 『福瑞迪』 悦动在驾驶员左侧没有小储物匣，福瑞迪虽然有，但做的也不完美，因为该处的储物匣更像是一个洞，如果做成那种带盖的弹开式会更好，不过悦动的中控区有个可以打开的小储物盒，放手机钱包之类还是比较
有不小的优势，<B>只是在后排座椅没有放倒时的后备厢最小深度上略短与哈弗。</B>但和哈弗的后排座椅按比例放倒稍有不同，X8的后排扶手也能独立放倒，这样乘客从后备厢拿取物品时会更方便一些。 而这种车很不方便的共性就是后备厢离地间隙较高，所以把沉重的物品举起放进后备厢是一件很痛苦的事情，在这方面，哈弗略好于X
驶位置内饰板存在拆卸松动。<B>后备箱按键损坏。</B>
设计，<B>所以导致后备箱的开口略小。</B>整体来看，新君越给人的感觉是真的年轻运动了，这也是现在B级车的主流设计。 在车身尺寸方面，新车在长度上略微加长，达到了5026MM，轴距依然没变为2905MM。其实新君越在车身长度方面已经达到了一个C级车的长度，与奔驰E级的5065MM相差无几，只不过在
豪华，<B>后备箱太寒酸了，</B>而且撑杆也没有被包裹住，这些细节的寒酸不应该出现在B级车上面，而且就连现在很多的A级车都把撑杆隐藏和包裹起来了。 缺点二：噪音方面，风噪和发动机的噪音控制的不错，但是胎噪有点大。 缺点三：第二排座椅的头部空间可能稍稍的有点点局促，因为溜背造型的原因，虽然说顶部有个
不过由于这套液压机构侵占了一定的空间，<B>造成了后备箱开口有点小的问题。</B>再来看看现在的轿车似乎都已经抛弃这一费力不讨好的液压机构了。 驾驶体验： 说了这么多静态体验，事实上我早就迫不及待想要开了，那么它开起来跟现款君越相比到底有什么不同呢？ 这台君越搭载了一台代号为LE5的2.4L自然吸气发动机，搭配一具6AT变速箱（不
音响和线束也不太美观，<B>其次后备厢高度不太够，</B>后排座椅也不能放倒，因为工作原因，王先生经常要拉一些物品，所以他觉得君越的后备厢空间不太够用。 对于安吉星，王先生同何先生一样给予了高度评价，在车辆配置方面，ACC自适应巡航和主动刹车都是比较好的配置，只是自适应巡航时系统加速和刹车都有些猛，影响了乘坐体验，
个旅行箱或是一个高尔夫球包，<B>但君越由于后备厢深度略小，</B>最小的旅行箱只能纵向码放，而另外两台车则能轻松放平，并且由于君越采用后排行政座椅，因此后排座椅无法放倒，实用性也因此受到了一定影响。● 谁开着更好？迈腾沉稳是全新迈腾给人的最大印象，日常驾驶时调整到舒适模式，迈腾的转向力度为三车最沉，车头的指向也不像帕萨
座舒适，较为适合商务人士。<B>不足之处可能就是后备箱空间较小。</B>现到店购车可享受最高2.3万元的现金优惠，关注此款车型的车友可与经销商面谈、以争取更多的礼包优惠。详情请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.19－24.29 万元经销商名称：深圳市标域汽车有限公司（4S店）经销商
BUG <B>君越的后座扶手箱设计有个缺陷，</B>就是在扶手箱收起之后，它的上盖会卡在槽内，这就造成了无法再次放下扶手箱，卡死在那里。刚开始在测试2.4款的时候我们就遇到了这个问题，以为是个案。随着3.0款的到来，我们再次遇到了这个情况，这就不能再定义为个案了，属于设计上的缺陷了。希望上海通用方面对
越的一些不足之处也不能不提：<B>储物空间不是很足，</B>头部空间不是很够用，但瑕不掩瑜，新君越的优点仍然十分突出，更何况它还有竞争力十足的价格。通过前面的静态体验，新君越带给我的感觉只要两个字就可以形容，那就是“舒适”，强大的座椅功能，大面积的全景天窗，出色的影音系统，宽敞的乘坐空间，无一不体现着其商务车的特点。当然
。同时，新君越的一些不足之处也不能不提：<B>储物空间不是很足，</B>头部空间不是很够用，但瑕不掩瑜，新君越的优点仍然十分突出，更何况它还有竞争力十足的价格。 你想知道新君越的3.0发动机加速成绩出色吗？H－ARM悬挂和CDC减震系统的舒适型和操控性平衡的好吗？敬请关注即将发布的评测文章。（文、图/汽车之家 张磊，摄影/梁巍、李洋
要指出的是，<B>君越的后门板储物格开口偏小，</B>影响了实际储物能力。●后备厢对比 金牛座的后备厢表面很平整，但常规纵深和宽度上都不及君越。此外，君越还可以通过放倒第二排座椅增加容积，扩展能力完胜金牛座。●动力系统对比君越的2.0T涡轮增压发动机在最大功率上稍微领先，而最大扭矩两车虽然打了个平手，但是
腾和帕萨特则分别为483和490升，<B>迈腾后备厢较小，</B>主要是问题后备厢有个低音单元。后备厢尺寸对比车型宽度（MM）深度（MM）高度（MM）后备厢高度（MM）迈腾1020－12701080－2050500670帕萨特1045－13301195－2100500690君越1000－14801070530730从实际测试的结
箱等拿取物品都较为便捷，<B>但美中不足的是储物容积偏小。</B> 后排乘坐空间一般，地台较为平整，且座椅支持比例放倒。 后配箱储物水平处于合格水准，座椅放倒之后，储物能力大幅提升，能够应付一般的储物需求。 2019款 名爵6自动TROPHY极智竞技版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT
较一般 <B>扶手箱内这个香薰装置比较小资，</B>也是这个价位名爵产品的特色 后排乘坐空间不俗，乘客舒适感与同级别其它主打舒适的家用车无异 高铁版对后座乘客的照顾一点都不差，日前推出的几款著名日系“舒适家轿”却一样都找不到 高铁版搭配的这套BOSE音响系统非常超值 这个掀背式行李箱实用性远大一般三厢
不比某些家用轿车差。 <B>名爵6车内的储物空间虽然不出彩，</B>够用倒是完全没有问题。厢算是名爵6的一大亮点，默认424L的空间绝对谈得上实用，放倒后1170L的容积也算同级翘楚，更加重要的是掀背式的后尾厢开启方式让搬大件行李变得容易。 MG6身上还有一个非常好使的斑马系统，操作简单，功能丰富。有语音识别，4G
。此外，<B>中央扶手箱也比较短，</B>我的手臂较短，两侧的手臂都无处放，开长途的时候比较累。整体来说名爵6表现出了相当高的素质，优势很明显，特别是对比昂克赛拉和思域。在关键的动力总成，操控方面全面超越。是一款值得年轻消费者考虑的平民轿跑。
大。既然是掀背车，<B>在后备箱空间设计上不免嫌小，</B>当然后座如果放倒的话，空间倒是可观了。只能说漂亮的外观总是要付出点代价的。目前浙江百和汽车推出了4500元的优惠，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（香槟金）经销商售价：12.43 万元经
进去应该不会变质太快，<B>加上扶手箱里小冰箱，</B>可以放点进去冰冻下。 人是吃饱喝足了，打包没吃完的饭食，进到车里发现油不多了，立刻斑马语音找附近加油站。开到加油站之后，工作人员对着粉6发呆，我提醒他赶时间，他笑着说这车是改装了吧！我说是呀！他笑笑没说话，估计是看上了。粉6有点太招蜂引蝶，一路上获得粉丝不少，
门设计，提高了后备箱的灵活性和开口角度，<B>解决了传统三厢轿车后备箱开口小的局限性！</B>后备箱常规容积499L，第二排座椅放倒拓展后达到1383L。 外观方面，采用家族式外观设计，20T TROPHY高铁版车型提供专属黑骑士运动套件，包括：熏黑（外后视镜、鲨鱼鳍天线、排气、TROPHY徽标、鲨鱼腮进气装饰、前唇、侧门框饰条、前
尾箱拓展能力表现良好。可惜的是，<B>名爵6的尾箱高度是9台车中最小的，</B>一定程度上限制了它的装载能力。7、本田思域 · 内饰氛围与做工用料 ★★☆ 除了全黑的配色显得比较沉闷之外，思域的内饰氛围看上去是挺不错的，中控台的设计还能找到一些从前几代产品传承下来的科技感，整个车厢显得宽敞大气。 思域的内饰用料一般，软质材料
低趴，<B>牺牲了一部分后备箱的实用性。</B>综合油耗能控制在百公里12升左右，对于一款3.0T发动机，2.4吨的车重来说已经非常不错了。由于车主大叔长途跑的多，所以油耗比平均水平要低一些，根据汽车之家的油耗数据，包含城市路段的综合平均油耗大概在15升。 科技感十足的中控2018款路虎揽胜运动版内
和扶手箱空间也就有保障了。<B>后门储物格空间有点小，</B>只能装下一个比较大的水瓶。 后排宽大的中央扶手揽胜运动版 P400E 的后备厢空间受到 13.1KWH 锂离子电池的影响，地台隆起少许，但无损后备厢空间。尾门……………………当然是电动的。 揽胜运动版 3.0SC V6（左）与 P400E（右）的后备厢对比此
车，就要笔挺做人。<B>后备箱空间小就不说了，</B>第二排座位还没法完全放平，行李空间无法得到有效扩展。 内饰方面，全新一代揽胜极光相比于现款要更加豪华，全新的双触摸屏的设计科技感十足，此外，多功能方向盘换为触摸式设计，仪表盘也变为全液晶形式。极光首次采用了CLEARSIGHT GRAND VIEW技术，可以
烦了点。<B>同时下方的储物空间也被挤占了，</B>所以本田也相应的在靠近腿部的一侧挖了储物格。 本田的座椅设计是一绝，宽大舒适，而且包裹性也很充足，不过腰托的位置显得有点过于突出，这一点在其它的本田系车型上似乎也是个通病。难道本田的目标客户都是“水蛇腰”？ 后排的空间和同期的广本八代雅阁相比的确是一
比较满意，后排座椅的腿部空间很好；<B>就是后备箱的空间可能有点小了，</B>不过这么设计也没错，这车定位于中高端运动，车屁股太大装东西太多，运动起来就会吃力。接下来上架查底盘。 本来卖家不支持上架看底盘，因为没交定金。但是经过小编和客户BALA BALA诸如：好车不怕看，车主大好人之类的……………………软磨硬泡后，最终车子还
吐槽的是，<B>思铂睿2.0经典版的后备箱盖也太敷衍了，</B>不像是一款中级车应有的表现。 思铂睿而且其他车型都不是这样，实在是不应该。 思铂睿2.0舒适版而雅阁则表现得好多了。 雅阁此外思铂睿的座椅支持后排按比例放倒。而雅阁仅为整体放倒，在中级车里还是比较少见的。动力动力方面，两者差异较大。思铂睿配
传统三厢车，<B>两厢车的不足后备厢空间较小，</B>而这恰恰是国内消费者所看重的。同时，高尔夫在后排腿部空间方面也不及速腾、卡罗拉、轩逸等热销三厢紧凑型车。从产品特点上看，小猫认为 高尔夫适合那些对空间要求不高的消费者，不适合上有老下有小的家庭；年轻人的日常代步车或家中的第二辆车是它最合适的用途；若您打
.10 车内储物空间更加丰富 <B>高4前排的门板储物空间非常狭小，</B>后排直接就没有储物空间，作为一个家用车，这样的设计是值得诟病的。 高4的手套箱设计非常规矩，有暗阁可以存放车辆说明书。直到现在，大众的很多车型上都采用这样的设计，值得点赞！ 很多90年代的车型上杯架设计的都是奇形怪状的。感觉一辆车有杯架就是件很幸福
与德系车一贯的底盘调教有关，<B>此外无论后排还是后备厢空间都显得有些局促，</B>对于家用车来说算不上优秀。盘点完了高尔夫7的优缺点，相信那些想抄底的消费者心中也有了答案，而对于期待高尔夫8的人来说，全新高尔夫又有哪些亮点呢？MQB EVO平台加持，搭载1.5T发动机 第八代高尔夫将升级至MQB EVO平台，相应的会在
在上面，<B>但是杯托的深度不够，</B>实际意义并不大。 后排中部的地板高度可从图知，与后排中间座位相差高度接近，对于后排的乘坐舒适性有较大影响。 高尔夫7后备箱容积增加到380L，比6代增加30L，在扩展性上，后排座椅仍可按比例放倒，整体放倒后可以获得一个平整的尾箱空间。动力方面： 高尔夫7搭载了
后悬挂系统，<B>由此导致了新车的后备箱容积反而有所减小。</B>内饰方面，高尔夫依旧是在同级别车型中的领先者，大众传统风格的内饰无论是选材还是做工都有成为竞争对手榜样的实力。第五代高尔夫发动机 车型动力方面，除了延续之前的几款发动机，从第五代高尔夫开始，大众广受好评的TSI系列开始搭载于高尔夫车型之上。
叶式盖板的储物盒，<B>时尚型的两个圆形储物空间显得过于平淡。</B>设计师将中央扶手和后排出风口设计为一体形式，使得时尚型一下失去了两项非常实用的配置。好消息是原装中央扶手箱已经可以在网上买到，车主可以自行升级。 时尚型的主副驾驶座椅包裹性不错，少了腰部支撑调节是个小遗憾。最后一个不同之处很有意思，由于高尔夫
上的时候，<B>后备箱被追尾了一个坑，</B>内饰脏乱差，车漆锈迹斑斑，（无奈当初没有拍照）。而我当时也没有想去改装，也不懂改装，只想收拾好用来代步。 凯越这车实在是太家用了，1.6的动力家用没问题，但不允许你激情驾驶。这台自动挡4AT的最低配，轮毂还是铁的，外面罩着一个塑料壳。其实我首要改装应该是把四
很近，可以用那种较短的数据线，不显得乱。<B>前排扶手箱表现我不是很满意，</B>开口太小了，像水瓶、抽纸都放不下，想盖上盖子就只能放一些比较小的物品，而它深度又比较深，真要放硬币、票据什么的进去不好翻不好找，我觉得这里可以再设计得更细致一些，比如做成开放式或者分层式的那种扶手箱。 我们的试驾车配备的是拼接座椅，四周是仿皮材质，中间
件物品。<B>中央扶手箱的容积狭小，</B>高度基本与垂直放入的手机平齐，实用性表现中规中矩。 手套箱容积较为宽敞，算是全车最大的储物槽。设计上显得有些单薄，打开时也没有阻尼。不过，对于不足10万元的家用轿车来说，消费者不会要求太多，只要使用方便就足以。 后排门板储物槽容积非常有限，放入一个普通大小的
审美。 别克凯越的车身侧面线条简洁、流畅，<B>后备箱小鸭尾式的设计颇有几分运动气质。</B>此外，牌照上移至行李厢盖上的细节设计，让造凯越的尾部造型更加简洁、耐看。捷达的外观依旧是家族式设计，前进气格栅采用横竖条幅设计，并采用镀铬装饰，提升了前脸的时尚感。下格栅采用横条幅设计，并延伸至车侧，拉伸了前脸的视觉宽度。 捷达车身侧面一条从
常好，可以放一些不常用的物品。<B>另外在后备箱右侧还有一个小皮筋，</B>可以对小件物品例如灭火器等可以起到固定作用。 安全：全面防护更周到 在安全配置方面，全新一代 别克凯越并没有让我们失望，全系标配了6安全气囊、ESP电子稳定控制系统，此外在顶配车型上还添加了胎压监测功能，驾驶员可通过仪表上的液晶屏幕进行查看，另外该
料包裹。 <B>中央扶手箱的储物空间略小，</B>只能放证件之类的小物品。 座椅的坐垫采用了类似麂皮的材质，两侧的护翼和头枕采用了皮质，看上去“档次感”提升不少，防滑效果也不错，对于没有座椅加热和通风的车来说这样的搭配不仅好看还很实用，唯一遗憾的是后排座椅无法放倒，对于装大件物品略有影响。动力总成 动力
门板的利用还有所欠缺，<B>储物空间都偏小，</B>这样直接导致后排乘客完全找不到可以使用的杯架，反倒是前后两个烟灰缸的设计，显得对烟民们照顾有加。 新桑塔纳储物空间的设置则更合理，驾驶席储物空间丰富，且前后门板的储物槽空间很大，这样前后排乘客都能很方便的找到储物的空间，不足的地方当然也有：其前排扶手箱空间较小，而
下的3个空调物理旋钮就略显得有些陈旧，<B>而且中央扶手箱的开口有点小，</B>不过还是够深，平时放手机和一些票据是没有问题的。 动力方面，虽然当下小排量三缸涡轮增压发动机是主流趋势，但是全新一代凯越采用的是1.3L自然吸气发动机+CVT无级变速箱，这一点其实让我比较意外。从官方数据来看，最大功率79KW、最大扭矩133NM和最大
好了后备箱空间不错，放两条藏獒正好 <B>后备箱小挂钩很实用，</B>每次打包的剩菜都在这里挂着，有了它就可以把我妈最爱的疙瘩汤带回家了 排气管子漏这个问题基本无解了还都是拐角漏，有了那个呲呲的声浪马力立刻增加5匹 最后，还是想说大家如果能上原厂件还是上原厂的吧。李雪琴你好，你看这个副厂杠，误差做的多大 这个家伙应该会在我家服役
热瓦）。 事实上，早在若干年前，<B>宝来就被曝出后备箱继座椅存在缺陷，</B>当时在业界引起一片哗然，不少车主更是通过一些垂直网站论坛晒出自己的惨痛经历。而制动系统异响则表现为无论低速还是高速情况下踩刹车都会发出声音很尖的响声，甚至发生过2016款宝来行驶不到2000公里就异响的案例。实事求是的讲，后备箱无法开启也好，座椅
：大众－宝来投诉量：1531宗主要故障：<B>后备箱故障、</B>刹车异响、变速箱顿挫 第四名：别克英朗投诉量：1556宗主要故障：转向系统卡滞、发动机漏油、离合异响、转向失灵 第三名：雪佛兰科鲁兹投诉量：1632宗主要故障：变速箱异响、变速箱顿挫、离合异响、转向失灵 第二名：本田CR－V投诉量：1722宗主要故障：发动机增多、机油
物的空间，不足的地方当然也有：<B>其前排扶手箱空间较小，</B>而且挡把前的杯架和储物格设计有些纠结（只要放了饮料，再想往里面取放东西就会很不方便）。后备厢：凯越的实用性更强 新桑塔纳后备厢内部很规整，容积也很大，达到了466L，只可惜后排无法放倒，影响了它的空间拓展性。凯越后备厢常规空间要略小一些（405L），但后排座
少储物盒和杯架可以放东西。<B>捷达后排门板没有设计储物槽，</B>并且前排中央没有扶手，这两方面要逊色于凯越。凯越/捷达配置对比凯越捷达前/后排侧气囊前排●前/后排头部气帘●胎压监测●刹车辅助●牵引力控制●车身稳定控制●发动机启停●上坡辅助●电动天窗●无钥匙启动系统●无钥匙进入功能●远程启动功能●多功能方向盘●座椅材
椅处于使用状态，<B>后备箱由于有了一个很大的凹槽，</B>装载能力依旧良好。 除了空间，奥德赛混动车内最打动我的就要数它的座椅了，无论是前、中、后三排座椅我都进行了体验，结论只有一个——舒适！它的前排和第二排座椅使用了极其柔软的填充物，但同时对身体的支撑和包裹也做得相当到位，再加上它的座椅头枕很贴合头部，这
于有防撞梁的车。<B>我们都知道大部分家用的MPV后备箱比较小，</B>最后一排座椅距离后备箱门的距离又很短，发生追尾事故时的安全系数让人捏一把汗，所以有很多人在买车时不选择两厢车。R先生一家四口人，最后一排大部分时间内都是放倒当做后备箱使用，因此这个问题还能接受。 其次是内饰塑料感太强，尤其是配上黑色内饰显
备厢，<B>所以平时后备厢的可用空间已经非常狭小。</B>如果考虑到一家三口出游需要携带行李的情况，那基本上只能将后排右侧座椅空间也用作储物了。 体验过后，刀哥表示奥德赛混动除了平时上班开着太大以外还是比较不错的，无论是带上老人一同出行还是为未来二胎做准备，这样一台正经的MPV都很有必要。不过毕竟身
引自汽车之家图库车内空间更为宽敞的奥德赛，<B>在后备箱环节上要略逊色些，</B>靠背角度的缘故还一同限制了物品摆放高度，这些方面对理想ONE来说并不是什么难题。不过奥德赛还有个居家氛围超好的功能，便是第三排座椅后翻，用来郊游或者是钓鱼时候使用，非常的惬意。 两款车在动力系统的设计上都不是传统意义上的燃油车，但又都用到了燃油。奥德赛使
然进出后排的便利性得到提升，<B>但是储物能力就大打折扣。</B>不过现在也有很多副厂储物箱可供选择，如果需要更多的前排储物空间，不妨采购一个尺寸合适的放置于此即可。 作为一款MPV，满载出行的需求是必须要考虑到的，而奥德赛在满载情况下的后备箱也同样并不出色。设计师费尽心思降低了后备厢的底板高度，掏空的位置可以放置不少物
MPV来说，奥德赛只能把电池放在后备箱下方，<B>但那样会大大影响装载能力。</B>据本田设计师介绍，之前电池放在第二排与第一排座椅的中间，也就是将原本藏在地台凸起位置的备胎替换成了混动电池。 混动版奥德赛在后排增加了2个USB接口，解决了后排充电的问题。 第二排座椅采用了类似航空座椅的设计，并在座椅上加入了多组调节功能，除了可以前后和
状态下，<B>后备箱空间不算大，</B>不过深度相当可观。同时，第三排座椅收起来时可营造出全平的后备箱空间，这一点相当不错。（小结）以上是对本田 奥德赛的一个静态体验，空间运用巧妙且颜值很足，加上不错的油耗表现和可靠的品质，铸就了其相当不错的市场表现。
车型在最后一排座椅展开的情况下，<B>后备箱的容积就会急剧减小，</B>像奥德赛这种大小的车，三排座椅全都启用的情况下，后备箱就只剩一条槽了，虽然深度还是不错，但是要放入5至7人的长途远行行李是没什么希望了。2－3－2布局也就只有在5人出行的时候能在行李载物方面相比2－2－3有优势了。座椅的舒适性也是考量项目之一每当说到有三
空间。 还好奥德赛将备胎放在了车底中部，<B>所以后备厢相当于是个大坑，</B>往下凹进去很多，创造了不小的空间，这个可以说是很巧妙的设计。像折叠的童车居然可以躺着放进去，这是之前没有想到的。最终放汉兰达里那一堆东西，奥德赛在第三排座椅部分打开的情况下居然也都装下了。能有明确的结论吗？ 谁好谁坏不好说，但哪款车更适合哪些人群，我觉得
后备厢门非常可惜，<B>毕竟后备厢门不小，</B>开关时略有费力。 车内风格偏向居家温馨，营造出了一定的档次感。中控台顶部为硬塑料，中部为皮革包裹，并附有木纹装饰，层次清晰，属于那种让人静气凝神的氛围。新奥德赛主要配置车型舒适版豪华版智享版尊享版至尊版LED前大灯－－●●●LED日间行车灯－－－●●主动转向照明
孩子用车需求而改变。 <B>尾箱看着好像小，</B>但是深度很深。陈嘉锋了解到，许多老款奥德赛的车主都把这塞满了玩具，如果他买了奥德赛，情况估计也一样。 提试驾车后的第二天，陈嘉锋迫不及待拉着太太和孩子到楼下体验一番。对于太太而言，她一开始认为家里拥有一辆七座车会方便，但是看到实车后，她惊呼：这么大。这惊呼的背后是
功能性检测无异常，驾驶舱检测：<B>内饰异味大（源头后备箱海鲜），</B>改装星空顶，左前车门门饰板拆卸，中控面板划痕。/N底盘检测：底盘轻微托底，轮毂轻微剐蹭，轮胎更换17年年底。启动检测信息：启动正常，路试检测信息：路试无异常。总体来说，整车车况良好。
功能性检测无异常，驾驶舱检测：<B>内饰异味大（源头后备箱海鲜），</B>改装星空顶，左前车门门饰板拆卸，中控面板划痕。/N底盘检测：底盘轻微托底，轮毂轻微剐蹭，轮胎更换17年年底。启动检测信息：启动正常，路试检测信息：路试无异常。总体来说，整车车况良好。
变化，左侧扶手的位置有12V电源接口和杯架。<B>后备厢的空间比较局促，</B>有特殊的储物需求时可以将座椅翻折来扩展更大的空间。 新款奥德赛将搭载与现款相同的2.4L地球梦发动机，最大功率输出为186马力，最大扭矩243牛·米；传动系统匹配CVT变速箱。 新款奥德赛在安全性配置方面提升不小，第二排座椅的全面升级相信也能得到很多消费者的
这么好的待遇了，<B>打开后备箱门之后就会大失所望，</B>由于第三排座椅的关系，奥德赛的后备箱储物能力极其有限。不过，好在第三排座椅收起后的储物空间得到了极大的拓展，但和蔚揽相比高下立判。奥德赛在乘坐人数上的优势为它扳回一城，2+2+3的布局牺牲了后备箱空间，但增加的可乘人数对于家里人口众多的家庭来说还是更
空间特别少，先不说前排了，后排放水杯，<B>放零食等等的储物空间可谓捉襟见肘。</B>回想孩子小的时候，安装了安全座椅后更显麻烦。奶瓶、尿裤等等大包小包只能放在地台上……………………对于有旅行车情怀的车事君而言，这些话显得挺刺耳。 买一辆七座车是众多家庭的刚性需求，使用上，便利性上无疑都比一般的轿车更胜一筹。从陈嘉锋的用车需求角度
不是真实的7座，<B>无论是乘坐的舒适度和储物空间都不是特别好；</B>而且各大企业对MPV也保持着旺盛的需求，MPV在空间、舒适性方面都有着巨大优势，很多MPV的“老炮儿”都越来越受消费者关注。 而近日，MPV“老炮儿”之一的奥德赛就进行了中期改款，发布了全新奥德赛，售价区间为22.98－29.98万元，价
，现款广汽本田奥德赛普遍存在悬架减震难受、<B>后备厢空间狭窄、</B>车漆薄、内饰异味大、转向轻重不合适、市区路段费油等问题，希望厂家能够加以改善。NO.2 吉利星越上市时间：5月10日 作为吉利全新的高端SUV，近日我们从官方获悉，吉利星越将于5月10日上市。新车定位轿跑SUV，将提供普通版和运动版外观可选，搭载2.0T、1.5T
的弱项，只要是三排座椅全部使用的情况下，<B>后备箱空间就小的可怜，</B>能放下一个小行李箱就不错了。奥德赛的这次改款能不能成功，还要看后续厂家降价的诚意，配置确实是提高了，但消费者会不会为这些配置买账，还真不好说。
颇受青睐。<B>即使这代奥德赛的隔音降噪问题以及后备厢空间不足的“著名缺陷”</B>广为人知，却依旧不对奥德赛的热度构成威胁。另外，奥德赛也是改装市场的宠儿。这样一款集乘坐舒适性、功能实用性、驾驶乐趣以及改装潜力于一身的车，能获得如此高保值率也在情理之中。写在最后之前有多位朋友咨询我，家用需求到底是买S
8更为出色，<B>但主要软肋在于品牌影响力不够以及后备厢偏小。</B>毕竟它的对手别克GL8已经霸占中国MPV市场老大位置数十载，所积累下来的人气和口碑，一时难以撼动。 别克GL8的优势是它的产品知名度比较广，而且市场保有量大，去年推出的新款别克GL8外观、内饰以及配置都比老款有了显著提升。而缺点则是它的
的原因： 1. 马自达8： <B>*7座模式下后备厢空间小</B>（是GL8的50％），这是我没选它的唯一原因，一旦GL8无现货就买马自达8（它的乞丐版和GL8同属19万价位，选择它价格无压力）。 2. 艾力绅： *7座模式下后备厢空间只能用没有来形容（真是没有，都无法用极小来形容）。 *相比GL8乞丐版，价格较贵（26
而言，乘坐空间小，<B>后背储物能力也相对小。</B> （内饰亮点）大面积采用软质包裹，内饰布局舒服，大面积木纹饰板质感更强，全车真皮座椅，相比GL8与GM8而言，商务气息没那么浓厚，更适合家用。（科技配置）中控台下的EV键是混动车型独有的，倒车影像、车侧盲车影像、座椅加热等功能都有。（动力油耗）燃油版搭载2.
而来的就是造型难度与精度更高的冲压工艺。<B>上代车型饱受诟病的小后备厢开口，</B>在全新CC上也得到了优化。这样的设计不仅能够提高整个后备厢的装载便利性，也让其终于成为了名副其实的FASTBACK。外观设计可谓是成功的，然而内饰设计上，它却同上代车型一样继承了家族化设计。其实我个人并不反感所谓的家族化，只不过在我看来，如此惊艳的
；2、空调出风口增加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>由于是进口车国产，虽然减少了配置但是价格上面更加亲民，如果一汽－大众新车的产能能跟上，不再有价无车的话，相信是不会让广大车友失望的。本地春季车展即将开幕，感兴趣的朋友也可以到一汽－大众的B馆展位处了解更多此款车的详情。更多详情请咨询经销商：
盘取消了；2、空调出风口增加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>目前，一汽－大众CC均需预定，提车周期需要3个月，如果有足够的耐心可以到4S店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：25.28－29.98 万元经销商名称：河南润众实业有限公司（4S店）经销商地址：郑州市中原区中原西路
增加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>目前，一汽－大众CC店内有少量现车，感兴趣的朋友可以到4S店内详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－29.98 万元经销商名称：河南裕华奥捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>由于是进口车国产，虽然减少了配置但是价格上面更加亲民，如果一汽－大众新车的产能能跟上，不再有价无车的话，相信是不会让广大车友失望的。（文/汽车之家 杨静）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：25.28－29.98 万元经销商
盘取消了；2、空调出风口增加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>由于是进口车国产，虽然减少了配置但是价格上面更加亲民，如果一汽－大众新车的产能能跟上，不再有价无车的话，相信是不会让广大车友失望的。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：26.78－29.98 万元经销商
空调出风口增加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>编辑点评： 一汽－大众CC虽然和迈腾同出自一平台，但迈腾在外型上确实不及前者来的运动感十足，当然更流线的造型将损失掉一部分后排乘客的头部空间。在车身颜色方面，一汽－大众CC特别提供一种“冬季红”的颜色，为女性消费者提供了不错个性化的选择。在
；2、空调出风口增加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>◆ 3款车型的详细配置说明请看：一汽－大众CC详细参数配置曝光HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201007/127232.HTML编辑点评： 一汽－大众CC虽然和迈腾同出自一平台，但迈腾在外型上确实不及前者来
出风口增加一圈镀铬条；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>目前，一汽－大众CC普遍存在加价销售的现象，感兴趣的朋友可以到4S店内详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车，接受预定经销商售价：25.28－29.98 万元经销商名称：河南豫港华翔汽车销售服务有限公司（4S
；3、<B>中控台上弹出式车载电话被小储物盒所取代。</B>由于是进口车国产，虽然减少了配置但是价格上面更加亲民，如果一汽－大众新车的产能能跟上，不再有价无车的话，相信是不会让广大车友失望的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：25.28－29.98 万元经销商名称：哈尔滨一汽森华
有些小，只有一些常规的储物格，<B>大众的中央扶手箱也是一如既往的小。</B> 既然都基于MQB平台打造了，车身大小和空间就不用担心什么了，毕竟和迈腾帕萨特是同平台的车型了，腿部空间很富裕，但是因为这个造型原因后排如果坐一个成年的男士可能头部空间并不是很充裕。 后排全系标配出风口、空调控制和两个USB接口。 动力方面采用的
点，性感的小鸭尾是对上一代车型的传承，<B>掀背尾门的加入解决了上一代尾箱开口小的弊病。</B> 尾门处的镀铬饰条让人想起了上一代的迈腾（B7），而两边共双出的多边形排气孔是这台车为数不多的像当代迈腾的地方。 相比外观的大突破，全新一代CC的内饰的亮点乏善可陈，使用了MQB平台后，内饰造型、储物空间与迈腾基本一致，仅在细节处有变化
向运动轿车的定位，导致没有过多考虑储物方面。<B>中央扶手箱的深度有些“鸡肋”</B>，一瓶550ML普通矿泉水放进后无法完全盖严扶手箱盖，并且USB和AUX的插口占据了一部分的储物空间，影响中央扶手箱的实际使用。 在其他配置方面，全新一代大众CC除了带有自动大灯、发动机自动启停、定速巡航、座椅通风及加热、方向盘加热、拨片换挡、360°
。 大众CC的储物空间表现平平，<B>中央扶手箱及门板上的储物空间都不算大。</B> 坐到后排，大众CC的腿部空间特别宽敞，1.9米身高的乘客坐进去还有两拳多的余量。由于大众CC采用溜背式设计，后排头部的空间略受影响。自适应底盘控制系统表现抢眼 大众CC整体开起来风格与迈腾颇为相似，但是激烈驾驶状态下明显能感觉出它的个性之处
美感。另外，<B>上代车型饱受诟病的小后备厢开口，</B>在全新CC上也得到了优化。全新的设计能够提高整个后备厢的装载便利性，而且532L的装载能力也不容小觑。 大众ARTEON在2017年E－NCAP的测试中获得了5星的评级，这让人对全新一代大众CC在安全性的印象分有了加深。另外，全新一代大众CC在驾乘
内在“美”的提升。<B>曾经的CC因为造型导致的后排以及后备箱空间局促的问题困扰了无数追寻“最美大众”</B>的车主。而这一代的CC在车身长度增加的同时将后排座椅的角度向上倾斜一些，增大了后排腿部空间，同时对于腿部的承托也有帮助。掀背式后备箱带来了开口大、可观的纵向深度以及后排座椅可放倒的便利性。内饰方面，前排
必为大冬天而觉得丢人了。还有，<B>上代车型饱受诟病的小后备厢开口，</B>在全新CC上也得到了优化。不仅车尾采用了溜背造型，后备箱也终于是用上了掀背式设计，这样的设计不仅能够提高整个后备厢的装载便利性，也让其终于成为了名副其实的FASTBACK。整个车尾，个人觉得有种帅炸的感觉，不知道大家有没有同样地感同身受。至于车身尺
随车手册什么的还是很方便的。<B>而中央扶手箱就显得有些小了，</B>笔者放进去两瓶小瓶的矿泉水就基本上没有多余的位置了。整车除了这些常规的储物空间以外，也就只有四车门板上还有一些能够放水瓶以及后排中央扶手箱的两个杯架了。总的来说储物空间方面并不能给到消费者什么惊喜感。对于大众来说上到CC下到宝来，在车内储物空间方面基本
时候，<B>载物空间最小，</B>不过也可以放一个中型双肩摄影包；综上所述，承载空间比较优秀，较适合家庭及小型企业运载之用。花絮体验总结： 纵观整车，空间和低价无疑是帅客最大的卖点，我们认为帅客还是有一定可购性的，前脸设计风格符合现代人的审美观，充裕的空间对于家庭和小型企业都比较实用，配置不丰富，但
能用来放些小的物品。<B>该车的后备厢开口不大，</B>但内部很规整，将后排座椅放倒后还能进一步扩展空间，但放倒后，靠背和后备厢之间有个小台阶，放大件物品可能不太方便。动力方面，新款标致408将继续提供1.2T（230THP）和1.6T（350THP）两种动力选择，并且全系标配发动机自动启停功能。1.2T三缸发动
，去加油时，<B>偶尔还会尴尬的误触的打开后尾箱，</B>赢得加油员的一脸嘲笑“新手吧”。。。 另外一个良心配置，就是这个9.7英寸的中控屏。当时很多A级车还没有标配这玩意，屏幕采用磨砂面设计，不用担心留下太明显的指纹。ALL IN ONE的设计理念当时还不好接受，担心误触啊什么的，其实用习惯了，很方便的
门储物格和副驾驶手套箱的容积容量不错，<B>但中央扶手箱的容积偏小。</B>后备箱容积达到455升，且横平竖直十分规整。后排座椅可以比例放倒，大幅度增加了储物空间。 内饰：整体设计和功能布局基本无变化改变，中控台依旧是简洁的风格，大面积使用了软质材料包裹，质感不错。三辐式方向盘同样没有变化，科技感和运动感和视觉效果一般，但好在手感
相同，因此也可以说方方正正的。<B>不过这里好像有个小小的问题——后备箱开口偏小，</B>跨度只有430MM，这相当于什么程度呢？基本上只比小臂长出一点…………………… 后排座椅的靠背可以4/6分折放倒，操作挺方便的，一个开关就能搞定，而且它不是用手揪的那种，所以很好使。只不过当座椅放倒后，靠背的倾斜角度有点大，离“平面”
这不仅将会让你失去乘坐空间性，<B>同时也将失去一个能放下行李箱的后备空间。</B>而且就动力而言，现在即便是一台不带T的1.5L国产发动机，其低水平功率调校也在110PS左右，但SMART提供的0.9T版本却只有90PS，这也让人难以放弃紧凑车的实用性。改装SMART FORTWO神器在哪里？ 从动力上来说，宝马MINI
管后排空间狭窄、座垫短、<B>门板储物格小、</B>后窗只能向外开一个小角度，但和FORTWO相比毕竟是有和无的区别。 多出的后排避免了两人以上开不出门的尴尬，拥有儿童座椅接口的后排也解决了妹子变辣妈后和FORTWO说再见的不舍，小巧的后门方便把买来的东西随手放在后排，可以放倒的后排能和后备箱形成一个不小的载物空间，
放置不少大件物品，不过，<B>放倒后后备厢地板并不是太平整，</B>但是也不影响日常的使用。 备胎放置在后备厢下方，规格也是225/60 R17韩泰OPTIMO H426系列轮胎。千斤顶、工具箱等放置规整，有条不紊。 动力系统方面，新车依然搭载的是2.0升或2.4升自然吸气发动机，前者最大功率为165马力，峰值扭矩为
，那么即使再大的空间也只能白白浪费掉，<B>或者设计出来的储物空间根本就不实用，</B>我们来看一下IX35的表现。 首先它的前后门板上都有很大的储物空间和专门的杯架，但却偏要把杯架设计在储物槽中间的位置，这样一来把储物槽一分为二，如果想要放一些稍微大的的东西的话反而可能要“望槽兴叹”了。 手刹和挡把附近的位置并没有充分利用，显然
上更好。 <B>扶手箱空间不算大，</B>放一些票据绰绰有余 内后视镜上带有SOS求救按键，没有配备自动防眩目功能稍显遗憾。 前排顶棚带有天窗开关按键，阅读灯以及一个眼镜盒，对于开车喜欢装酷的同志来说是个福音。 天窗并不是全景的，而是采用了普通版本的，老款带有的全景天窗被减配了，如果看这个售价的话确实不
儿做得并不好。那么厚的车门，<B>门板储物格却非常窄，</B>前后门板都只能放进一瓶水。第二排的杯架设计在了中央扶手上，由于中央扶手就是中间座位的靠背，它足够宽大，所以杯架不会与手臂产生冲突，这还不错。后备厢空间后备厢方面，ESPACE的纵深其实还不错，宽度一般，高度则不太理想，所以在放置一些大件时，物品本身很容易超出盖
后备箱为感应式，当疯狂的购物结束之后，<B>两手没有空余去打开后备箱时，</B>只需要用脚在车厢尾部轻轻一划，就可以打开后备箱。当然这款车还带有AQS空气质量控制系统，可以自动检查车内以及车外的空气质量，可以让我们在选择打开内循环还是外循环时更加合理。速度是基本操作，享受才是我的目标动力系统是由1.8T涡轮增压+7速双离合组成，最
让人抓狂。<B>首先就是储物空间安排不合理，</B>中控下层的储物格由于位置的问题，光有容积但用起来非常顺手；手套箱的开启方式虽然炫酷，但总是顶到副驾的腿；第三排座椅又一件折叠功能但座椅再翻起来又特别麻烦。还有一点比较影响驾驶的就是定速巡航按钮的设置位置在档把后面，而多功能方向盘左下侧的摇杆却是用来调控
使，同样地，门把手上的储物格也是一样。 <B>虽然说ESPACE的中控下方也是掏空除了一大片的储物空间，</B>两个杯架也在这里，但问题是，空间虽大，但用着太不顺手了，尤其是这个杯架的设计，行车时还要往下探才能够得着，有点影响行车安全。中央扶手箱倒没有什么问题，但手套箱真得认真吐槽一下。ESPACE的手套箱采用的是按键式开启，的确有
人时，腿会挡住手套箱的开启，很难全部拉开。<B>前排中央扶手箱横向比较窄，</B>不过纵向长度以及深度都还不错，竖着可以放下两个常规水瓶；前排门板储物格的宽度还不错，可以放下两个水瓶，后排门板稍窄，难以放下两个水瓶，一个水瓶都有些硬塞；后排中间座椅靠背放下之后就会有两个杯托，使用上没有问题，里面也有限位装置。● 动力系统雷诺ESPAC
排座椅都打开的时候，<B>后备厢的储物空间就显得更加紧张了。</B>所以想买7座版的朋友们，最好慎重评估自己对七座的需求程度。 像MPV这种以乘客舒适度和乘坐空间为设计出发点的车型，在这方面，雷诺ESPACE并没有让疆哥觉得十分满意。如果法国人真想在中国打开市场，在空间方面的设计就应该多下点功夫了。搭载1.8T涡
但在中控台、车门、扶手箱、<B>座椅文件袋这些储物地方做得太普通，</B>反而不如定位更低的宝骏360 宝骏360的座椅后分层文件袋就比730做得贴心多了，为什么730就不考虑呢？ 一些对7座非必要的家庭用户其实六座车型更加合适，为什么宝骏360可以做到，而730却不可以呢？ 在全景天窗越来越流行的今天，730即使顶配
唯一需要注意的是，<B>后排门板没有储物格，</B>会导致后排储物空间比较局限。当然这样也是有好处的，好处就是不会有人随便把自己的物品落在这些你不曾注意的小角落，最后专程打电话求你帮他找到再送到他们的手上。别问车叔为什么会有这种经历…………………… 后备箱的空间和扩展性都不错，放倒还能当床使，唯一的问题是开口高
放置物品，<B>后门门板没有储物格，</B>只有后排扶手的杯架和副驾驶靠背后面的储物兜可以使用。UX的后备厢开口位置较高，这个情况与RX和NX如出一辙，这导致了后备厢开口的高度以及后备厢内垂直的高度有限，影响了装载的便利性。后备厢的地板下方倒是一如既往的细致，设计了泡沫的储物槽，除了放置随车工具外，还可
部和腿部都是刚刚够用，<B>后车门上没有储物格。</B>后排座椅和坐姿还比较舒服，平地板也找回了一点空间。行李厢容积不到300升，因为要照顾到混动系统，还是显得小了一些。空间小是这个级别共同的局限，消费者对这一点要有心理准备。静态部分就差不多了，下面该上路跑跑了。 操控真的不错 很有质感的换挡拨片应该说，雷克萨斯好
缘故，<B>后门门板没有设置储物格，</B>这样后排仅有的储物空间就是中央扶手上的贯通双杯架。后门扶手覆盖着与座椅一样的面料，其余位置则是大面积塑料材质。 我从后排出来的时候，那位女士正和销售顾问聊到 UX 的后排空间，她认为 UX 的后排小了一点。我想 UX 的确不太适合满载五个成年人，也许第二排
够用，<B>后车门上没有储物格。</B>行李厢因为要照顾到混动系统，显得容积还是小了一些。对于空间有要求的消费者就需要做好一定心理准备了，当然你也不能要求一辆紧凑型SUV有多大的空间。操控以舒适性为主 大咖试驾的是雷克萨斯UX260H车型，这款车型由一台代号M20A－FXS的2.0L自然吸气发动机以
。由于整车尺寸相对小一些，外加车高度较低，<B>后备箱空间容量更是小的可怜，</B>大约只有500L左右，标准的SUV最少也要600L.宝马X1更是达到700L。 即使UX被定位为“入门级豪车”，但是在模仿自家兄弟姐妹车型方面，整体上做得要比MINI好不少。在外观色彩方面，可以选择绿色和橙色，内部是蓝白双色装饰，色彩的选择比其他雷克萨
用”，主要原因是后排空间比较小，<B>后备箱空间比较小，</B>后门板没有水杯槽，这样的空间表现是不足以应对国内消费者对空间的认知和需求的。如果这款车以进口身份进入国内，空间问题还是比较影响消费者的购买意愿的。全文总结：
感。储物空间和乘坐空间绝对不是这辆车的强项。<B>中控台部分没有实用的储物格，</B>只有一个小卡槽，放下IPHONE X手机刚刚好，但PLUS这种尺寸的就塞不进去了。如果不嫌乱的话，还可以把随身杂物放在中控台上部屏幕的那里。后排就不友好了，没有给乘客设置任何储物空间，非常清晰的说明了这款车的定位。空间方面不费口舌了，没变化，拿之前的图
0H后备厢空间宽度较窄，缩短后的鱼杆、<B>稍大的童车都放不进CT200H后备厢。</B>■ 汪先生的简单小结整体而言，汪先生对于自己选择CT200H表示非常满意，近一年的用车感受也超出购车时的期望值。用汪先生的话说，自从开上CT200H后，感觉自己在路上的驾驶心态平顺很多，最求更低的油耗成了最大目标。当然，如果路上有人挑衅，“能
没有空调独立出风口，<B>后车门板上也没有可以放饮料的储物格。</B> 在右后座椅的右边，有一个类似专门为电池散热的地方。我想，后排乘客谁都不想有这么个地方要时刻的提醒你，你的后背有一大块电池吧？似乎雷克萨斯CT200H想通过以上这一切告诉你，它是一款主要为前排乘客设计的车型。 之前也说到了雷克萨斯CT200H的
等。 2、空间挺小的，后排适合小孩坐多一些，<B>后备箱空间也很一般，</B>整体下来比较适合一个人代步、买菜、接小孩或者小两口用车。 3、加速感一般，主要是深踩油门的时候，没有什么爆发力，在高速上超车得舍得踩，还要有多少耐心。4、噪音控制一般，高速的时候胎噪挺明显的。5、车载的娱乐系统用户体验差，得花时间去熟悉操作，反应也很一般。
腿都被挤抽筋儿了 <B>而375升的后备箱空间也是拿不出手的，</B>因为电池组占用了一定的空间 买CT200H的最重要的原因就是因为其油耗，无论我再怎么暴力驾驶，再怎么蹂躏油门踏板，油耗都不会超过5.5个，到最后我实在是于心不忍，慢悠悠地开，油耗到了4升每百公里，按照这么个油耗来计算的话，满箱燃油的理论续航里
管，个人认为犯不上为了一根雨刷大动干戈。 <B>低配车型无后雨刷CT的后备箱小的不堪一击，</B>由于镍氢电池组所占用的地方比较多，这就导致后备箱无法承受又长又大的物品，不过可以放倒的后排在一定程度上弥补了这一缺憾。 镍氢电池占用了一部分后备箱空间 电池成色很新对于一款两厢车而言，要着重检查其后部围板封胶的情况，后部的胶体偏硬发黄为原
争对手车内的用料摸起来档次感还是有些差距的。<B>储物空间方面这款车也做得不怎么样，</B>后排空间也不大，整车的轴距2820，但是并没有为后排空间做出什么贡献。因为阿尔法·罗密欧觉得操控性才是第一位，为了操控牺牲后排空间。 280HP豪华版GIULIA在国内现在一共有三个动力版本车型可以选择：最贵的，最快的2.9T 510马力的四叶草
出来一般毫无质感可言，<B>储物空间就更加鸡肋了。</B>不过，我觉得买GIULIA的人恐怕也根本不会在乎什么内饰、什么人机交互系统的。那好，看在设计上还算简约，我就忍了。 在驾驶感受上，DNA三种模式里，除了D代表的赛道模式，N的普通模式和A的节能模式还是比较适合我这样的新晋女司机。由于我开的很慢，所以N模式和A
实测车辙君有话说： <B>GIULIA的内部存储空间有些差强人意，</B>随身携带的物品存放起来可能不太方便，但毕竟每款车都不可能尽善尽美。安全性和驾驶辅助评级： 由于GIULIA在美国尚未进行安全测试，《CAR AND DRIVER》无法评估其安全性。但是阿尔法·罗密欧提供了两个主动安全功能可选包。静态驾驶辅助
测试的。还有这个车的操控性绝对同级别最强。<B>最大的缺点就是储物空间了，</B>但是对于我来说也够用了。” “由于自己特别想要红内饰，所以买回来以后果断直接全拆，改内饰。全车改了黑红的ALCANTARA，采用了上面黑色，中间下面红色的配色，黑红绝配。改完以后只能用帅到爆炸来形容了。安全带也换了红色，但是只买了四条，忘记了后面是三条安
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。人生不止要眼前的苟且，也要诗和远方。小编给大家整理了能满足我们居家旅行两不误的车，不仅颜值高，动力足，关键是实实在在的优惠。本周入选我们居家旅行降价排行榜的车系包括奔驰V级<B>、</B>轩朗<B>、</B>
第三排座椅方便劣势：<B>后备厢空间不大，</B>装载能力一般感谢以下经销商提供车辆拍摄：广百集团－广州市汽车贸易有限公司地址：广州大道南1601号华南汽贸广场28号电话：400－868－5292点击进入上海车展专题
一款比较个性，又跟时尚潮流的小型车。<B>储物空间偏小，</B>对于装大件物品可能会带来不便。两厢版的瑞纳前脸造型与三厢版基本一样。动力方面，1.4L γ－CVVT发动机最大功率107马力，最大扭矩为135N·M，匹配5挡手动和4挡自动变速器，足够日常使用。喜欢的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
型车。内部空间方面，<B>储物空间偏小，</B>对于装大件物品可能会带来不便。目前店内现车销售，购买可享现金优惠。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.79－10.09 万元经销商名称：南京朗驰集团苏昊汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南京市栖霞区栖霞大道2号（晓庄广场旁）
S灵活变换『左侧为瑞纳；右侧为锋范』 <B>瑞纳的车门内侧储物格比较狭窄，</B>但深度尚可，水杯槽仅可放置较瘦的矿泉水瓶；锋范的储物格宽大了很多，放置稍宽一些的瓶装饮料也没有问题。瑞纳的后排座椅和它的售价非常不符。没有中央扶手对后排乘坐舒适性有一定影响，不能升降的固定式头枕也让后排乘客感到非常不便；相比之下锋范不仅配备了可调头枕
度有限，适合放一些小物件，比如：钱包等。<B>瑞纳的后门并没有储物槽，</B>而且后排也没有杯座，不过手刹后面有个储物格，还是可以放置水瓶等物品的，多少弥补了一下后排储物空间上的不足。变速杆前后都设计有储物格，前面的储物格空间较为宽裕，放置手机等物品并不费事儿，而且拿取也很方便，但是储物格没内有防滑处理，小物件放在里面会乱动。 瑞纳
滑垫以及限位器。<B>最让人难受的还是副驾驶处的手套箱，</B>拉下来的时候不是带着阻尼感的，而是直接的就倒下来了。一个手套箱阻尼桶的成本真的不高，但是对于消费者来说确是品质的保证。总的来说新智跑的成本控制真的有些太过分了些。 新智跑其二、起亚新智跑的后排中间座椅没有头枕这一点依然没有改善。没有头枕除了会给中
良好，<B>唯一的缺憾是后备箱太小。</B>目前该店智跑享受1.2万元优惠，少量现车供应，对该款车型感兴趣的朋友不妨参加10月12号汽车之家举办《起亚金秋全城低价特惠专场看车团》活动。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.28－20.08 万元/N经销商
L和2.4L的发动机，操控性能良好，<B>唯一的缺憾是后备箱太小。</B>目前该店智跑享受1.2万元优惠，少量现车供应，感兴趣的朋友不妨直接与经销商取得联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.28－20.08 万元经销商名称：湘潭市九亚汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭市长潭西高速湘潭收费
.0L和2.4L的发动机，操控性能良好，<B>唯一的缺憾是后备箱太小。</B>目前店内智跑现车销售，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－23.98 万元经销商名称：济宁吉悦通贸易有限公司经销商地址：济宁市新327国道洸府河东188米路北（圣达汽车博览城）经销商电话：0537－51
4L的发动机，操控性能良好，<B>唯一的缺憾是后备箱太小。</B>目前店内智跑现车销售，购车优惠现金1万元，另送1.5万元装饰礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.48－23.98 万元/N经销商名称：许昌悦达起亚汽车销售服务有限公司/N经销商地
操控性能良好，<B>唯一的缺憾是后备箱太小。</B>目前店内智跑现车供应，购车可享6000元现金优惠，另送2000元商业险和专用导航、原厂拓界装备，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.88－24.38 万元经销商名称：许昌悦达起亚汽车销售服务有限公司经销商
完全可以满足日常的使用需求，<B>而在中央扶手箱位置也提供了位置不大的容积。</B>值得一提的是，在中央扶手箱位置设计了一个放钥匙的插槽，钥匙可以直接插在扶手箱里进行无匙启动。智跑的全景天窗设计比较招人喜欢，不但可以获得更好的采光效果与视野，同时也提升了整车的档次。 值得一提的是，智跑的迎宾灯设计非常有创意，不只是普通的
不会更换。由于车顶是下压的趋势，<B>因此后尾箱的车窗不大，</B>尾门抛去常见的平面造型而是有所凸起，看上去并不单调，立体感很强。尾灯的面积不小造型飘逸，透过尾灯可以看到排列错落有致的LED灯组，从侧后方看去总能让我想起大众的途观。 整体而言，起亚新狮跑在外观的突破较大，它完全颠覆了上代车型中庸的设计，动感流畅的线条更能迎
于车身较短还得布置第三排座椅，<B>因此在正常状态下后备厢的容积非常小，</B>但通过将座椅折叠，可以获得更加充裕的空间，如果还需要扩容，那么可以把座椅拆掉，只不过您需要掏螺丝刀之类的工具了。● 驾驶感受 五菱宏光可以搭载两款发动机，排量分别为1.2升和1.4升，升功率都超过了50千瓦，我们试驾的是1.4升车型，这款发动机
椅并未放倒的情况下，<B>其后备厢容积非常小，</B>但是通过折叠第三排座椅，其可以获得更加充裕的空间，如果还需要扩容，车主可以把第三排座椅拆掉。除此外，后备厢的离地高度很低，装卸货物时非常方便，对于众多小企业车主来说，带来一定的便捷。 在动力方面，五菱宏光全系分别搭载P－TEC 1.2L和1.4L两款发动机，均
例是很难把握的，车身长了不行短了也不行，<B>后备厢长了是“大屁股”</B>，比如老桑旅，可短了又出不来旅行车的感觉，比如荣威的EI5。而V60正是因为解决了这些问题，才成了一款好看的旅行车。 与同级别的奔驰C级旅行和奥迪A4 ALLROAD相比，V60的车身更加低矮、修长，这一点不需要看数据也能很直观的感受到。 毫无疑问，外观是选
的一个不受消费者待见的点，<B>就是后备箱容积比较小，</B>新款车型在这一点表现稍显逊色。 安全配置依然突出，新款车型整体诚意十足，部分配置稍显遗憾新款车型，在配置上也进行了调整，使得整车能够跟上潮流的接受。比如，12.3英寸全液晶仪表盘、9英寸中控触摸屏、HUD平视显示系统、三幅式多功能方向盘、真皮电动座椅、大尺寸
的地方一个没落下，<B>唯一让我不太满意的是前排扶手箱的容积太小了。</B>后备厢方面，由于整个车身长度得到了提升，后备厢常规容积增加至529升，放到第二排座椅后，最大容积为1346升，我们用来体验的两只20英寸旅行箱简直不够它“塞牙缝儿”的。 聊完了静态表现，接下来我们按下一键启动按钮，将这台全新V60开到路
形，外形时尚动感，动力十足，<B>只是后备箱空间较小。</B>目前店内2013款V60已经到店，感兴趣的朋友可以到店赏车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.99－37.99 万元经销商名称：太原市富豪新华夏汽车连锁销售有限公司经销商地址：山西太原市小店区太榆路武宿村口经销商电话：1883518
形，外形时尚动感，动力十足，<B>只是后备箱空间较小。</B>目前店内2013款V60已经到店，感兴趣的朋友可以到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99－49.99 万元经销商名称：太原市富豪新华夏汽车连锁销售有限公司（4S店）经销商地址：山西太原市小店区太榆路武宿村口经销商电话：1883
动力方面表现也十分优秀，<B>只是后备箱空间较小。</B>目前店内现车销售，22－23日即将举行XC60、V60、S60“三剑客”驾趣赛，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：44.99－49.99 万元经销商名称：太原市富豪新华夏汽车连锁销售有限公司（4S店）经销商地址：山西
过它有个问题，<B>就是在满载6人的情况下后备厢空间已经非常小了，</B>只适合短途出行，比如带上几个朋友一起聚会吃饭再合适不过了，如果需要经常外出长途旅行的话，5座版车型更合适。 刚才沃尔沃V60的准车主胡正暘已经对杰德做出了评价，下面就该我们的MPV车主苑璐出场了。刚过而立之年的苑璐现在已经是三口之家了
可以形成一定的压力差。此外，<B>后备箱上部和车身底部也会形成压力差（实际行驶时的车速不同，</B>压力差的大小也不同），从而减少车身后部上升力，提升车辆行驶稳定性。 REVOZPORT设计的这款碳纤维后扩散器，与很多赛车的后扩散器极其相似。类似于鲨鱼鳍的扩散器叶片能够对流经车底的气流进行导流，加快车底气流的流动速度。根
所有大街龙都取消了二排下沉折叠。<B>在储物空间部分稍显逊色。</B>当然在平行进口车辆上还有保留。 总体来说，克莱斯勒大捷龙是一台让人非常眼前一亮的车型！但是由于品牌的局限性以及宣传的力度，所以导致克莱斯勒大捷龙并没有过多的出现在国内大众的视野之内，魏什么个人为此感到惋惜，但是没有办法，每一个品牌、每一台车都有它各自的路，
方面也下了功夫的。 只是有一个细节需要说下，<B>车门板上的储物槽比较窄，</B>只能放下300多毫升的那种饮料，目测脉动瓶子出入都会不畅，如果这个细节可以在国产化的时候进行优化，就到位了。 座椅方面现款国内在手的K5问题就在于后排座垫短，全新一代从数据上看确实加长了，但在中型车中475毫米的长度依旧算短的，对于腿部承托一般。 后备厢的
中央操作有两个水杯座，一个储物盒，<B>储物空间不算大，</B>但设计精妙。前后门板都有储物空间。总体来说储物空间不算很多，但是够用而且非常人性化。 后备箱放倒之后扩展性很大，并且隔板下还有额外的储物空间，可滑动160MM的后排座椅大大增加了实用性，方便女车主大量购物使用。动力：随心所欲的法式浪漫 1.2T直列四缸发动机，采用
一定不会小。 <B>接着看后备箱里面备胎坑。</B>备胎坑没有变形和重新修复痕迹。 座椅滑轨也没有拆卸，如果是泡水车要处理泥沙就得把座椅这些给拆了。清理地毯上的泥沙，所以泡水鉴定主要看座椅螺丝有无拆卸，（但是不能因为螺丝拆卸判断为泡水，要综合考虑） 外观鉴定基本检查完了，我们把车开到修理厂，主要看一下底盘有
门。这就导致了一个小问题，<B>那就是后备厢开口比较小，</B>内部的容积也没有得到很好的拓展。 取消的不仅仅是掀背尾门。标致508的无框车门也被取消了。国产的版本采用了普通的车门造型，逼格没有海外的高。但国产这样做，其实也可以理解，因为无框车门的制造成本相对来说比较高一些。标致能否凭借508L打个翻身仗？但从产品力上
的尾门，使用溜背的造型，<B>这样在尾箱的开口就及其的小，</B>如果对尾箱有要求的，那就要思考思考。盲区监测、自动泊车、车道保持和主动刹车，方向盘四向调节，它还配备了夜视功能，支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE。如果喜欢音乐，法国劲浪音响系统，拥有10个扬声器，等着你。在后排自动空调和两个USB接口，这造型
设计，<B>整个尾箱开口特别小，</B>搬大件东西确实有点不方便。 为了迎合国内消费者对空间的需求，新一代508L车身长度加长了120MM，整个侧面变得更加修长，看上去也更加流畅。但并不是加长的120MM都用在车厢内，新一代508L的轴距相比海外版车型加长了58MM，达到了2848MM，那后排空间到
实不错，但后排表现感受比同级竞品要小一点，<B>再有就是508L的后备箱不大，</B>这点很是尴尬。 结束语2018年PSA集团全球共交付新车约387.8万台，同比增长6.8％，如此良好的势头下，标致自然也想在中国有所突破。而 标致508L就是一个具备竞争力的产品。 508L到底值不值得买？排除上市之后的售价和终端的优惠力度，说回这款
于44米为合格，大于44米为差。总结：<B>除了储物不够人性化，</B>其它都比较均衡，推荐1.6T从外观、内饰设计，以及许多人性化的小细节来看，标致508的确是设计师站在多数消费者角度考虑之后的一款作品。好吧，至少对于法国车来说，它已经足够务实了。内饰的部分环节还是存在与中型车该有的表现十分不符的设计，比如可怜的储物空间。所以，
顶右转。另外，<B>508的后备厢有些小，</B>每次出游都塞的满满当当的。动力和油耗怎么样？ 江先生平常的活动路况比较好，基本能绕过拥堵的城市道路，从行车电脑显示来看一箱油跑了一半路程为468公里，油耗为8.9L，如果一直能保持这个平均油耗的话就相当令人满意了，看来油耗与路况关系相当密切。一年用车中遇到的
最终我只能无奈的将其放置于中央扶手箱内，<B>而且扶手箱的容积也真够小的，</B>估计也就只能放下这些东西了。手套箱的容积同样不大，好在开关按键的位置靠近驾驶员，方便拿取物品。 『中控台上的卡槽和杯架设计很巧妙，不过杯架固定不牢，刹车时瓶装水容易漏下去』 『前后门板上的储物空间令人惊叹，分别可轻松容纳4瓶和2瓶600ML饮料』『后排
置，最终我只能无奈的将其放置于中央扶手箱内，<B>而且扶手箱的容积也真够小的，</B>估计也就只能放下这些东西了。手套箱的容积同样不大，好在开关按键的位置靠近驾驶员，方便拿取物品。 『中控台上的卡槽和杯架设计很巧妙，不过杯架固定不牢，刹车时瓶装水容易漏下去』 『前后门板上的储物空间令人惊叹，分别可轻松容纳4瓶和2瓶600ML饮料』『后排
当然，<B>这还是无法弥补无框车门和掀背尾箱被阉割的遗憾，</B>虽然有消息称原汁原味的标致508将以进口方式引入国内，同时提供旅行版，但进口身份的新标致508在价格上可能就不如国产版本美丽了。 另外，新标致508原本就面临着诸多实力强劲的对手：日系三杰、阿特兹、迈腾等等。如果不形成自己的独特风格，
自一体变速箱。<B>国产后的标志508L没有掀背后备箱和无框车门是一大遗憾，</B>你们觉得呢？/N（图片源自网络）/N/N/N
比较的有创意。<B>而这台车的后备箱面积显得有点小了，</B>开口并没有表现出B级车应有的水准。尾部的倒车雷达以及双出的排气设计倒是比较的有诚意。 车辆的内部其实设计的还是和海外版本没什么区别的，整个内饰看起来非常的有档次，四周设计的氛围的也是很漂亮。中控分为上下两层在用料和做工上也是比较的用心。在仪表盘的
现手法，<B>使得本身紧凑的尾箱盖被削弱了体积感，</B>也反向烘托出保险杠的力量感，配合方中带圆的多边形排气尾管，使其在粗狂的笔触挥毫下，不乏展现于微观世界中的曼妙。 不以色调反差的方式塑造内装的格调是标致设计师所善于施展才华的舞台，虽然中控台面板相对中规中矩，但随着每一处造型被压缩后，能够清晰地感
适、内饰异味轻劣势：扶手箱深度不够、<B>后备厢开口小、</B>倒车影像差、发动机噪音大、胎噪大推荐购买人群法系车的受众范围确实小，但不妨碍508L是一辆值得推荐给大家的好车。如果你对这辆车感兴趣，并且能接受文中提出的缺点，就去试试吧。尤其是那些对小众车感兴趣，注重驾驶感受和外观、内饰精致感的“小资”青年，这台车值得一试。车型推
部有音响突出，<B>对后备厢空间高度有一定挤压，</B>不过总的来说，新车还是让人非常满意的。这次试驾会麻辣车事发现，媒体老师对新一代508L的定义从法系车转变为欧洲车，而原因就是新一代508L拥有德系车的操控感受，并且延续法系车一贯的优秀设计，称得上是一辆集欧洲造车精华于一体的车型。如果在3月18日，东风
看的。虽然，<B>舍弃无框车门和掀背尾箱不免遗憾，</B>但新一代508L仍旧在极大程度上保留了海外车型的设计元素。即便迎来国产后，新一代508L在车身尺寸方面有所上浮，但车身比列依旧保持了较高的整体感。 外观设计的大和谐同样映射到新一代508L的车内。科技感的爆棚，一定是所有人第一次坐进新一代508L的
物件。 <B>后备箱遗憾的地方有两点，</B>一是取消了海外车型掀背后备箱的设计，二是整个后备箱一个锚点挂钩或者储物网格都没有。配置 由于全新508L目前还没正式上市，所以我们只能提一提这辆实拍车上配备的配置。可以看到实拍车配备了车道偏离预警、主副驾驶座椅通风加热、电子手刹、无线充电、定速巡航、夜市系
不了太多物品，<B>白白浪费那么大的后备箱了。</B> 舒适性方面，底盘悬架偏硬，对细小颠簸过滤传进来的感受是生硬的，底盘偏低，有小坑必须减速通过，轮胎的噪音和风噪声没有那么大，座椅的舒适性一般，包裹性基本谈不上，座椅只能前后调节，不能左右调节，兴许与空间局促和成本限制有直接的关系。 K2美中不足之处有，底
当然估计和我腿短有关系。另外作为一款家用车，<B>后门竟然没有设计储物格，</B>只有前排的一个杯架，这点对于后排的乘客来说实在是不方便啊，尤其我的后排坐的是老婆大人和孩子，这点实在是不应该啊。异响时不时还是会有一些，异响的话车里不要乱放多余的东西，容易增加异响，我就是后备箱东西放多了，增加了异响。最后不满意的就是高速跑上100迈还是有
挡把附近设计有一个杯架和小储物槽，<B>不过中央扶手箱空间小的可怜，</B>手套箱的空间也不大，而且开口很小。另外，后排除了前排椅背的储物袋就没有设计别的储物空间，对于后排乘客的照顾显然差了点意思。 后备厢空间相当大，目测容积超过450L。由于备胎的位置放得很低，为后备厢腾出了更多的纵向空间。此外，后排还支持4/6拆分折叠，放
专门的“饮料位”<B>，后门则没有任何储物空间，</B>只能靠扶手箱下部或中央扶手上的杯架以及扶手内的储物空间了。另外，在这个扶手箱里面还可以找到USB接口和放置MP3的小储物格。 旗云5的座椅皮软且厚实，在前排找到相对舒适的驾驶坐姿并不难，驾驶员身高1.78米，近两拳的头部空间确实足够用了。移步后排，腿部空
空间太小，<B>而且后排门板上的储物格也没有为后排乘客设计杯架，</B>人性化设计还有进步的空间。货厢 货厢部分和老款没有变化，内部长宽高为1600/1505/480MM，480KG的载重量对于皮卡来说是个中规中矩的数字，两侧设计了固定货物用的锚点，货厢内很人性化的设计了两个排水口。 货厢内部采用了俗称
达相似的观点：<B>“储物空间的确不敢恭维，</B>感觉少点什么。幸好有大扶手箱，弥补了一些。” 在车主口碑印象里，有部分车主提到楼兰“悬架减震有点硬”，但条数不算多，只有22条。车主CHUELIM认为：“楼兰悬架没有日系轿车舒服，但仍然比德系软。”在做这个选题时，我也借机开了半天，感觉楼兰的调校风格还是偏
些压抑是真的。 <B>而且后备箱也被备胎挤占空间，</B>地台的高度和座椅垫一样高，承载能力只能和一辆轿车差不多。 油耗方面，这次拿到的是2.5L机械增压混合动力四驱版车型，区别于比亚迪或者丰田的电四驱，楼兰的四驱是实打实的机械结构，多片离合器适时四驱系统。而电动机则串联在发动机和变速箱之间，这个结构很眼熟是
足之处有，<B>后备箱空间有点小，</B>车内储物空间不丰富，内饰中控不时尚，外面车漆薄。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
度隆起，<B>导致后尾箱的实用性大大降低，</B>不少消费者对后尾箱尺寸更是吐槽不断，彻底对楼兰失去了信心。技术不行？还是楼兰在忽悠消费者？这都是战略问题 更有不少的网友都表示，楼兰整体拼装工艺问题声接连不断，档位在切换时冲击明显，前保险杠和翼子板缝隙过大，车漆厚度薄，底盘的遮盖不完美，发动机的异响，
装备方面，简直先天残废，没有座椅通风，<B>极小的扶手箱和为了外观妥协的奇葩扶手箱，</B>另外没有电子手刹，是传统到不行的脚刹，和科幻的外观并不相配啊。 不过后排的这个影音系统真的要点个赞，屏幕分辨率很高，输入源有USB、HDMI、DVD，就像我和女朋友吵架了，她能继续看她的《欢乐颂》，我继续看我的松岛枫。担心声音？不用担心，随
带电动折起功能的座椅会是它特色。不过，<B>楼兰MURANO车门板鸡肋的小储物格子实在让人不爽。</B> 汉兰达第二排座椅靠背不仅可调节角度，整个座椅下方还有滑轨，中央扶手还有强大的拓展功能。在实用功能性方面，汉兰达确实要比楼兰MURANO高出一大截。『汉兰达空间及座椅灵活性体验』更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『汉兰达的前/后
很宽大，周边用熏黑件，很有味道，<B>尾箱的开口较小，</B>不利于搬运较大型物品是个缺陷，双边单出的镀铬包围排气，十分动感。 日产楼兰的内饰相当到位，整个中控区呈倒梯形的设计，被大面积的镀铬包裹，豪华感不错，下方档把区域设计的也非常精致，带有点烟器等功能，零碎储物空间也不少， 低配除外，基本上全系都配备了真皮方向盘， 低配
震偏硬、<B>后备箱空间小等。</B> 海外版楼兰的动力系统与国产版存在很大的差异，国产版是2.5L和2.5T混动的组合，而海外版则是3.5L V6发动机，不过据海外媒体报道，新车有可能搭载天籁上的那台2.0T可变压缩比发动机，最大功率为252马力，峰值扭矩为380牛丶米。没有对比就没有伤害，3.5L
前后排的乘坐空间表现还算不错，<B>只是车内的储物空间以及后备箱空间实在是有些捉襟见肘。</B>而在舒适性方面，日产一向是号称“沙发厂”，座椅填充柔软包裹性到位，车内的隔音做得也相当出色，在20－30万级别的SUV中，楼兰的整体舒适性称得上名列前茅。综上来看， 楼兰的优势和不足都比较明显，外观动感小众，配置、动力和舒适性方
个点。不仅如此，<B>就连后备箱的空间也是非常的小，</B>只有535L。没有7座版本也是这辆车比较可惜的一个点，现在很多人对7座的要求都十分的高，相比汉兰达的7座，在这方面楼兰已经是完败了。 总结：楼兰这款车的优点十分明显，省油、省心、性价比高。而缺点也很明显甚至是硬伤，就是国人都十分看重的空间和7座版本，
型设计，它的空间可能不如汉兰达那么出色。<B>尾箱也相对更小。</B> 在配置上面，楼兰标配了十气囊、胎压监测、ESP、无钥匙系统、中控大屏、后视镜加热、自动空调等。在部分车型上面还配备了日产旗下的NISSANI－SAFETY智能主动安全系统，这套系统集成了IIEB预碰撞智能刹车、LDW车道偏离预警、BSW变道盲区预警等多项安全技
：根据部分车主反映，<B>楼兰的后背箱空间稍微有点偏小。</B>广汽本田冠道推荐指数：3.5颗星 优点：霸气威猛的外形让冠道一直深受消费者喜爱，而且其后排“逆天”般的空间也让一些对大空间情有独钟的消费者无法自拔。不但如此，冠道中高配车型搭载了2.0T加9AT的本田黑科技动力系统，让它在动力匹配上几乎接近完美，再加
进口版有了明显提升。<B>国产QX50的后备厢在同级别车型中还是有些偏小，</B>官方标称的容积最小只有321升，放倒座椅最多能扩展到690升。以24英寸的旅行箱为例，在不放倒后排座椅的情况下只能采用横向方式才能放进后备箱里。动力系统方面，国产后的QX50将不再提供3.7L车型，全系均为2.5L V6发动机，这台
排肯定是没法坐一个成年人的，<B>而且后备箱的空间也很一般，</B>不过对于一款跑车而言，应该没人在意它的空间。 动力方面，搭载1.5T三缸机以及电机的黄金搭档，使得宝马I8发挥出231的最大马力，同时320的扭矩得以让宝马依靠轻盈的高强度材料发挥出4.4秒的提速。在充电桩测试中，宝马I8同样可以充电30KM，充电功率长
难受，放张图自己体会。因为4座设计，<B>反而导致后备箱空间更加局促，</B>只能放下两个背包，我个人觉得取消后排座椅，增加后备箱空间岂不是更好？ 在2014年以后，宝马I8就未进行换代，如今2019年，宝马对其进行换代升级，我反而觉得这不叫换代升级，只是推出了一款敞篷版，因为新款与老款变化实在太小，但是相比老款定价再次提升，官
坐进去一名成年人，<B>而狭小的后备厢在放进两个背包之后，</B>也显得满满当当。不过对于这个价位的跑车而言，又有谁会关心实用性呢？关于外观和内饰方面，我们的同事已经在之前的文章和视频中进行了详细的描述，对这两点感兴趣的朋友可以点击下方的视频进行了解，我在这里就不做过多介绍了。静态视频展示更多精彩视频，尽在汽车
相比，<B>客舱周围的存储功能也稍显欠缺。</B> 当你用雷诺 ZOE和日产聆风来做比较的时候，会发现它们之间的价格相差并不大，而且似乎聆风更具性价比。不过，雷诺 ZOE作为一个家庭第二辆用于城市代步的汽车，仍然保持了极高的吸引力，相信它仍然是很多购车家庭的不二之选。
上车再从车内走过去。 因为中间有全平过道，<B>所以储物空间稍显尴尬，</B>并不是没有，而是不顺手。扶手箱下方可以放，只是放不稳，而且位置很低。除此之外就只有中控台上部，屏幕下方的平台了，这个地方也很不顺手。这个平台下方是空调管道，所以开着空调的时候这里很冰凉。副驾驶侧的手套箱向上开启，内部容量挺可观的。 最重要的一点不能忘了说，I
20MM的车身长度，加上后置后驱的动力布置，<B>显得后备厢又窄又小，</B>预留的后排乘坐空间还算可观。因为加高了车顶，所以身高1.8米的驾驶者可以轻松驾驶车辆，且不会显得局促。此外，1775MM的车身宽度和1600MM的高度，远没有奥迪Q5L、奔驰GLC等同价位豪华SUV，视觉效果更为大气，但是它的另一个优势就体现出来了。不是太高且
坐进去一名成年人，<B>而狭小的后备厢在放进两个背包之后，</B>也显得满满当当。不过对于这个价位的跑车而言，又有谁会关心实用性呢？关于外观和内饰方面，我们的同事已经在之前的文章和视频中进行了详细的描述，对这两点感兴趣的朋友可以点击下方的视频进行了解，我在这里就不做过多介绍了。静态视频展示更多精彩视频，尽在汽车
没出风口、<B>后备箱小！</B>但是当开起来，所有人都沉默了，随着而来的是惊喜！ 这就是水平对置发动机+全时四驱！柔顺有力的驾驶魅力：静若淑女，动若绅士！不得不说，斯巴鲁XV就是一款为驾驶而生的车。 传统机械仪表+行车电脑液晶屏的组合轻点油门，XV的转速立马飙到1千多，这部蓝色小帅也会瞬间做出反应，即
小型跨界车。优点宽敞的后排座椅驾乘舒适，<B>操控感强维护成本降低缺点后备箱又浅又小引擎达不到平均水平噪音多更多原创文章，</B>关注微信公众号CARNEWSCN为您提供新鲜海外汽车资讯。
型的原因，<B>XV的后备厢空间是本文4款车型中最小的。</B>动力系统对比车型本田CR－V马自达CX－5天逸 C5 AIRCROSS斯巴鲁XV发动机排量1.5T2.0L/2.5L1.6T/1.8T2.0L最大马力（PS）193155/196167/204156最大功率（KW）142114/144123
致车重增加过多，<B>后备厢空间变小，</B>所以小编更推荐汽油版本。推荐版本较基本款高出2万元，但增加的配置物有所值，此动力版本是唯一搭载EYESIGHT安全系统的，该系统获得一众车主的高度认可，同时主副驾驶座椅电动调节及加热等也足够贴心，所以更为值得推荐。
扬。因为车辆造型的原因，<B>XV的后备厢空间是本文4款车型中最小的。</B> 全新斯巴鲁XV依然使用了代号为FB20的2.0L自然吸气发动机，数据方面较之老款提升了5马力，最大扭矩保持不变，不过新的FB20发动机增加了混合喷射系统，压缩比得到了提升，并且在结构和材料方面进行了优化，减重了8.8KG左右。变速箱是可模
辆的正常驾驶。 <B>LEVANTE的后备箱空间一般，</B>只能满足日常使用，好在车内空间还好。 LEVANTE搭载的是3.0T V6发动机，最大功率350马力，峰值扭矩500牛米，匹配的是一台ZF8AT变速箱，所以他在降挡、换挡、加速时的平顺性都特别好。 这是发动机舱里面的细节，此图是前减震器的底座，上面
设计上，它又会有一些让人不太理解的举动。<B>例如四门轿车的储物空间太小，</B>性能强劲却不讲究内饰用料的轻量化。这让它的定位游走在各个明确领域的边缘，这种让人摸不着头脑的做法给人一个印象——随性！ 然而，这些随性的想法被华丽展示出来的时候，那就是一种浪漫了。保时捷之所以黑科技频出，是因为德国人就是如此执着。玛莎拉蒂从来不以性能、
钮，使用频度其实相当高。 <B>车门内侧的储物空间不实用，</B>杯槽是倾斜的，罐装饮料放里面很容易洒出来，只能放瓶装水。但实际上中央扶手箱前面的小盒子也不太适合放罐装饮料，又小又深，不方便取放，还没有限位器，固定也是问题。所以找了一圈，我就在想，难道设计师一开始就没想到车主会拿罐装饮料上车么？ 还有，全新逸动全系没有
是没有，后排座椅不支持放到、<B>后备箱空间比较小、</B>后排没有出风口等都会影响乘坐体验，但总体来说瑕不掩瑜，在小编看来对于这个级别的家庭轿车来说逸动还是一个不错的选择。
与常规动力版本车型相差不多，<B>逸动蓝动版的后备厢因为安置电池风冷循环装置的缘故占用了后备厢内左侧的很小一部分空间，</B>整体的深宽高数据并无变化。●全文总结 经过对这款车的测试和实际驾驶体验来看，逸动蓝驱版电机的加入主要起到提升行驶品质的意义，实际对降低油耗的贡献并不多。从价格上看，这款车的售价比汽油版同等配置的手
特别留意了一下这个问题。从实际体验来看，<B>2014款逸动前翼子板和机盖的接缝及后备厢盖和后翼子板的接缝仍然处理得一般，</B>希望这种会影响印象的细节能够引起厂家重视。■ 内饰/配置细节变化介绍 进入车内，一股运动的气息扑面而来，1.5T车型新增的全黑内饰确实营造出了像我这种85后年轻人比较喜欢的动感氛围。从目前获得的信息来看，
性差、防盗性不好、<B>后备箱空间小以及车身不优美等缺点遭受消费者嫌弃。</B>若按照这个逻辑，如果今天的两厢车能改进过去存在的大部分缺点，那是不是也就可以被原谅了呢？不过话又说回来，两厢车真有这么不堪一击吗？笔者认为那只能代表过去，并不能说明当下的两厢车也都是这样，否则市场上估计有很少有销售的两厢车了。 昨天
正常摆放的情况下，<B>五菱荣光的后备厢较小，</B>日常使用时放一些体积较小的物品还基本够用，需要装载大型物品时可以将最后一排座椅向前翻转折叠，从而提升空间。如果将后排座椅拆除，后备厢的最大容积可达到4300L。 在后备厢垫的下方铺了一层近2公分厚的双组份吸音棉，它能够降低车辆行驶过程中产生的噪音。在发动机仓
力、空间和配置，<B>最不满意的是后备厢空间偏小。</B>从消费者的角度来看，外观大气，有越级感；内饰有质感；看得见的用料、工艺良好；空间大；动力强是让其掏腰包的关键点。领克01于近日上市，15.88万的起售价格，叫好声一片。看得出来，领克01的价格很有针对性，和VV5针尖对麦芒。领克01是否能够抢WEY的市
三点是动力、空间和配置，<B>最不满意的是后备厢空间偏小。</B>从消费者的角度来看，外观大气，有越级感；内饰有质感；看得见的用料、工艺良好；空间大；动力强是让其掏腰包的关键点。领克01于近日上市，15.88万的起售价格，叫好声一片。看得出来，领克01的价格很有针对性，和VV5针尖对麦芒。领克01是否能够抢WEY的市
友好的。<B>首先门板处置物口过小，</B>无法放置正常矿泉水瓶，其次后排没有中央扶手，并不存在杯架，最后前排扶手后部的置物处也由于太小无法放置下一瓶水。即使后排对于一台皮卡来说可有可无，但显然这样的置物空间表现无法让乘客满意。 新车货厢尺寸为1680（小双版本为1380）*1460*480MM，可载
了传统意义上的后备箱。实际上，<B>锐骐6的车内储物空间有些捉襟见肘。</B>就拿这次试驾为例，如果试驾的是一辆传统乘用车，那么完全可以将背包之类的随身物品放入后备箱里。而在皮卡车型上，只能将包抱在身上，倒是有一种坐地铁的既视感。这可能是今年最让我出戏的一辆车 虽说皮卡的起源是一个工具气息浓重的车型，但在锐骐6上的内饰与配
的很窄，无法放进一个普通的水瓶，<B>而后门上压根就没有设计储物格。</B> 对于一款多功能车着重点不在前排，而是那个硕大的封闭式车厢，它的存在绝非一般车可以相比较。 锐骐多功能车将重点放在了拉货上面，车厢装下了这次所有的随车行李（包括两个28寸的旅行拉杆箱、一大一小两个相机包、一套测试仪），但是这仅仅占用了后备厢不到一半的
以及前排杯架、扶手箱和门板区域的储物空间。<B>但扶手箱内的空间偏小，</B>只适合放些小件物品或者普通瓶装水。 今年是东风风神品牌发布的第十年，但说实话，这么多年以来它在市场发出的声量太小了，以至于很多人买车时都不会想到这个品牌。不过，上个月上市的风神AX7让人开始意识到，沉沦只是一时，东风风神厚积薄发的时刻已经到来了。而奕炫作为风
现出色，<B>不过后排门板没有储物槽令人不解。</B> ■ 邦点评在纯电动紧凑级轿车市场中，更新迭代是很迅速的，目前正在进入市场的一大批更新换代产品综合续航能力已经达到400公里以上。这些改头换面的“选手”无论是性能表现还是配置表现都非常出色，相比而言，去年上市的风神E70确实略显滞后。从价位来看，比
然高个子的司机很可能头已经超过了挡风玻璃，<B>而且后备厢空间也是小的可怜。</B>但这些都不重要，因为活力四射的MIATA一上市便点燃了消费者的购买欲望。1999年：第二代MX－5 MIATA问世 1999年第二代MX－5 MIATA问世，这一代采用了全新的车身设计和全新的内部结构。代号为NB的第二代MX－5 MIATA不再如第一代
兼顾日常使用的小跑车，<B>除了储物空间小了点以外，</B>你可以天天开着它上下班，偶尔还能跑跑山，这也是为什么MX－5在国外的受欢迎程度比丰田86和斯巴鲁BRZ还要高。 阿尔法·罗密欧－4C整备质量：895KG－1060 KG 阿尔法·罗密欧4C是一台很有话题性的车型，光是碳纤维座舱，就能让它吹上半天。无可否认，
还要容纳一个备胎，<B>使尾箱更显得拥挤，</B>只是适合放置一些体积较小的物品，或是小型的行李箱。然而对于跑车而言，储物空间向来可以用来牺牲的，毕竟动力性能和车重是成反比的，想要追求高性能，总是要有所取舍。 动力篇 我想当年迷恋AE86的朋友是因为这是一款前置后驱的车，在漂移的时候有非常完美的表现。如今丰田8
来。 另外，<B>尽管后排座椅放倒之后的后备厢地板不是100％平整，</B>但也还算合格，而且这种车型潜在用户本身对这方面的需求也不是特别强烈，所以X1在这方面的表现也还算称职。 第二方面，就后备厢的扩展性能而言，X1可以说尽了自己最大的努力，它把所有可能用上的边角都充分发挥，这点是我们需要重点体验和表扬
后备箱空间方面，限于轮距较窄，<B>所以后备箱可利用的宽度有些局促，</B>不过还好的是多种座椅放倒组合能满足各种空间需求，也算是大大弥补了横向空间的问题。 后备箱地板下的储物格非常实用，不过是需要你购买“储物套件”来实现的，还好的是这批进口X1原配就有。 后备箱左右的小细节打理的不错，空间都没有浪费，各种小储物空间及束缚
空间方面，如果开启第三排座椅，<B>后备箱空间非常小，</B>但好在有凹陷设计，还是可以放下两个24寸的行李箱。 艾力绅－－锐·混动艾力绅锐·混动搭载本田第三代I－MMD混动系统，该系统由2.0L自吸发动机和电动机组成，其中2.0L发动机最大功率146马力（107千瓦）/6200RPM，最大扭矩175牛·米/3500RPM
排座椅设计，<B>后备箱容积较小。</B>操控：东风本田艾力绅的视野开阔，方向盘指向清晰；底盘扎实，高速行驶平稳；悬挂偏软；网友反映路噪明显，各类异响比较多见。动力：动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出比较一般，网友反映提速慢，高转速下发动机噪音较大。油耗：根据大部分网友的反映来
，但由于三排座椅设计，<B>后备箱容积较小。</B>动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出比较一般，但燃油经济性较好。目前店内艾力绅少量现车销售，购车现金优惠2万元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.38－31.58
由于三排座椅设计，<B>后备箱容积较小。</B>目前艾力绅现金优惠4.2万元，店内少量现车。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－29.38 万元经销商名称：十堰俊雷汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市张湾区浙江路40号（中石油加油站旁边）经销商电话
，舒适性不错，但由于三排座椅设计，<B>后备箱容积较小。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.88－32.08 万元经销商名称：开封市锦隆汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省开封市金明大道与北环交叉大转盘东北角经销商电话：4008722035询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
洁，做工精细，车内乘坐空间大，<B>后备箱空间表现相对稍差，</B>搭载2.4L的发动机，动力充沛，作为商务用车既实用又有面子。现购艾力绅可享1.5万元现金优惠，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.88－30.48 万元经销商名称：东风本田汽车
内饰设计简洁，做工精细，车内乘坐空间大，<B>后备箱空间表现相对稍差，</B>搭载2.4L的发动机，动力充沛，作为商务用车既实用又有面子。现购艾力绅最高可享2万元现金优惠，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－31.58 万元经销商名称：保定市天宏汽
较好，储物空间设计人性化，车内乘坐空间大，<B>后备箱空间表现相对稍差，</B>乘坐舒适性强，作为商务用车既实用又有面子。目前该车优惠力度比较大，有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.68－31.88 万元经销商名称：石家庄市庞大本兴汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市裕华区
细，储物空间设计人性化，车内乘坐空间大，<B>后备箱空间表现相对稍差，</B>乘坐舒适性强，作为商务用车既实用又有面子。目前购艾力绅优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.18－31.38 万元经销商名称：青岛宏陆达汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛即墨市烟青路69
化，车内乘坐空间大，<B>后备箱空间表现相对稍差，</B>乘坐舒适性强，作为商务用车既实用又有面子。现购艾力绅可享1万元现金优惠及8000元自选装饰，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－30.98 万元经销商名称：东风本田汽车
化，车内乘坐空间大，<B>后备箱空间表现相对稍差，</B>乘坐舒适性强，作为商务用车既实用又有面子。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：4008726386询问最低价报上您是来自于
时候，<B>后备箱剩余空间比较小。</B>艾力绅除最低配车型外，全部带有后排独立空调，并且后两排均有头部出风口，有效的提升后排乘客的舒适性。编辑点评： 艾力绅舒适的座椅、宽敞的空间以及灵活的座椅组合是它最大的特点，结合日系车安静舒适的驾驶风格，给商务人士提供了一个很好的选择。目前艾力绅最大的竞争对手
实，舒适性不错，但由于三排座椅设计，<B>后备箱容积较小。</B>动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出比较一般，但燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－31.08 万元经销商名称：东风本田汽车华港特约销售服务店经销商地址：驻马店市开源大道与前进路交叉口东100
排敞亮但也不是很鸡肋，<B>后备箱空间有点小，</B>日常放些小物件还是没有问题的，如果平时第三排不使用，可以向前移动，那么后备箱的空间简直超大。 艾力绅的座椅舒适性很不错，座椅可以灵活运用，底盘路感不是很好，尤其是后悬架采用的扭力梁非独立悬架，过坑包不是很舒服，轮胎的噪音也不小，行驶中有小石头子打铁的声音，行驶舒
坐满人时，<B>后备箱的空间并不大，</B>但是当第三排座椅收纳放倒的时候，容积还是可观的。足够大的储物空间，外出郊游非常实用。 配置最想 吐槽 谈谈的配置是魔术感应门，比较良心全系标配。厂家的初衷或许是想用黑科技把车辆衬托的更有逼格。电动侧滑门已经满足不了，手势感应才更有腔调。如果双手拿着物品或者抱着
备厢实用性，<B>当座椅在最后位置时后备厢可以说没有实用性，</B>装不下任何一只旅行箱，这并不利于长途旅行或者机场待客。而GL8后备厢空间很大，不过艾力绅的座椅全部可以滑动，有着多种的组合方式，GL8仅能将第三排整体放倒。 艾力绅除最低配车型外，全部带有后排独立空调，并且后两排均有头部出风口，有效的提升
对后备厢空间的需求”。<B>如果能够接受艾力绅后备厢空间偏小的现实，</B>编辑觉得这车值得买！但如果您经常需要用这车，去机场接人或者满载6－7名乘客长途出行的话，还是选择别克GL8吧，毕竟它的后备厢大，带行李更方便。如果您对文章中提到的车型感兴趣，有购车的意向，可以点击以下链接（别克GL8请点击这里，关注艾力绅请
后备厢实用性，<B>当座椅在最后位置时后备厢可以说没有实用性，</B>装不下任何一只旅行箱，这并不利于长途旅行或者机场待客。而GL8后备厢空间很大，不过艾力绅的座椅全部可以滑动，有着多种的组合方式，GL8仅能将第三排整体放倒。★ 动力、悬挂：悬挂是特点 艾力绅仅有一款型号为K24Z5的2.4L自然吸气4缸发
三排乘坐空间也没有想象中那么紧凑，<B>不足之处就是后备箱容积较小，</B>对全家出游来说不够用。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车尾部分，两边是宽大的LED尾灯组，造型看起来也比较精致，夜晚点亮后的辨识度很高。下面两侧的导风口上设有带弧度的镀铬饰条，采用的是隐藏式的排气管。整车的外观看起来，无论是家用还
绅 中排独立座椅 第三排空间稍紧凑，<B>后备箱空间小。</B> 外形镀铬件很多 雪佛兰新款沃兰多 中控台 竟然是七座，但是第三排空间…………………… 车身很紧凑，能做出七座不容易。最后这台福特RANGER皮卡，这辆车放在一个不起眼的角落里，四门上锁，和福特展台分开好远，看来它的地位比不上那些同门轿车和SUV。 福特进口皮卡RA
8更为出色，<B>但主要软肋在于品牌影响力不够以及后备厢偏小。</B>毕竟它的对手别克GL8已经霸占中国MPV市场老大位置数十载，所积累下来的人气和口碑，一时难以撼动。 别克GL8的优势是它的产品知名度比较广，而且市场保有量大，去年推出的新款别克GL8外观、内饰以及配置都比老款有了显著提升。而缺点则是它的
的原因： 1. 马自达8： <B>*7座模式下后备厢空间小</B>（是GL8的50％），这是我没选它的唯一原因，一旦GL8无现货就买马自达8（它的乞丐版和GL8同属19万价位，选择它价格无压力）。 2. 艾力绅： *7座模式下后备厢空间只能用没有来形容（真是没有，都无法用极小来形容）。 *相比GL8乞丐版，价格较贵（26
空间。 还好奥德赛将备胎放在了车底中部，<B>所以后备厢相当于是个大坑，</B>往下凹进去很多，创造了不小的空间，这个可以说是很巧妙的设计。像折叠的童车居然可以躺着放进去，这是之前没有想到的。最终放汉兰达里那一堆东西，奥德赛在第三排座椅部分打开的情况下居然也都装下了。能有明确的结论吗？ 谁好谁坏不好说，但哪款车更适合哪些人群，我觉得
后备厢门非常可惜，<B>毕竟后备厢门不小，</B>开关时略有费力。 车内风格偏向居家温馨，营造出了一定的档次感。中控台顶部为硬塑料，中部为皮革包裹，并附有木纹装饰，层次清晰，属于那种让人静气凝神的氛围。新奥德赛主要配置车型舒适版豪华版智享版尊享版至尊版LED前大灯－－●●●LED日间行车灯－－－●●主动转向照明
颇受青睐。<B>即使这代奥德赛的隔音降噪问题以及后备厢空间不足的“著名缺陷”</B>广为人知，却依旧不对奥德赛的热度构成威胁。另外，奥德赛也是改装市场的宠儿。这样一款集乘坐舒适性、功能实用性、驾驶乐趣以及改装潜力于一身的车，能获得如此高保值率也在情理之中。写在最后之前有多位朋友咨询我，家用需求到底是买S
放到，后备厢空间也并不大，<B>影响了后备厢的实用性。</B> ■动力方面◆本章总结 商杰短轴中顶车型的座位数为9个，可作为日常通勤或商务接待。该车在内饰方面有一定程度的提升，座椅的舒适度也要明显好于前四款车型，其同样配备了车侧踏板，上下轿厢更加方便。 ●2.5T AMT商杰短轴中顶9座日常使用：较高规格商务接待■外观
火才能使用的电动踏板，<B>驾驶舱和后舱未做隔断处理显得不太人性化，</B>需要改进。对于希望能够自己驾驶这么一台车环游世界的车友，即使仅持有C1驾照也能合法驾驶。目前以依维柯、全顺为基础的房车市场价大约在35－45万元之间，而大通V80三款房车官方公布的指导价均为55万元，价格偏高，在即将举办的11月11日汽车之
上下铺的原因，<B>导致后床下的储物空间小，</B>不过厂家可以定制单层床铺，也看个人使用需求。
用，H1太小了，空间小，<B>后备厢也小，</B>甚至连28英寸的行李箱都放不下，只有小夫妻两人才能更痛快地使用。V3的缺点在于用料及做工上比H1差很远，行驶质感也比H1略差，但我觉得这点完全可以接受，更何况V3的动力还要强一些。哈弗H1是个适合两人的精品小型SUV，而中华V3则是适合更广泛年轻人群的时尚小型SUV。
车的不足，<B>车主们认为哈弗H1最大的不足是后备厢空间的容量太小。</B>车主“単核細胞”提到：“后备厢太短。目测一箱酒的宽度已经满满当当了。好在后排座椅可以比例放倒。以后应该会经常用到放倒座椅功能，算是个弥补吧。”；此外，车主“漂移忘了松手刹”也反映了相似的状况：“后备厢大小略小，只能放两个家用常见
终的具体配置差异就会揭晓。<B>储物空间不够人性化作为一台车长不到4米2的小型SUV，</B>我们并不会对其车内空间的大小苛求太多，不过在储物空间方面，我始终没有找到一个能合适放手机的地方，挡把前方的储物格手机会从侧面滑落，前排杯架的口径太小，中央扶手又需要开盖子，这点H2S就显得不太人性化。行驶品质高，动力还差一点这
动力表现一般。<B>除了后备厢这个天生的硬伤，</B>最让人感到遗憾的是H6 COUPE的悬架系统，调校在运动和舒适之间并没有找到平衡点，弹簧和减振器合作缺乏默契，不仅降低了整体的行驶质感，还导致刹车成绩不甚理想。回到价格上，此次测试的两款H6 COUPE分别是自动和手动的顶配车型，售价为17.18万和16
不太富裕，<B>后备箱空间较小，</B>但总的来说能够满足日常使用。但是，JEEP指南者在空间方面就不是它的强项，较差的非铺装路边，才是它的主场。 第三，用车成本。JEEP指南者搭载的1.4T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱。工信部百公里油耗为7.2升，实际市区百公里在9升左右，高速百公里在7升左右
，现在国产版本只能在椅背上操作，有点麻烦。<B>后备厢最大空间数值厂家没有给出，</B>大家看看图感觉一下，放下28寸的拉杆箱以及成年男性一枚，还有不少余量。 向上抬起平坦的地板，发现下面还有一个隐秘的的储物空间，车主可以把不想被人看见的东西放这儿，另外下半截门板打开之后还可以当凳子用，除了拉索，还有铰链支撑，最大承重200KG，坐两
后排座椅可以按比例放倒，放倒之后，<B>靠背和后备厢地板之间的坡度也较小，</B>平整度不错，对于扩展后背空间很实用。 ● 动力篇 东风标致3008推出两种动力系统共3款不同配置车型，其中搭载2.0L自然吸气发动机的车型为2.0L潮流版，这款发动机最大功率为146马力，最大扭矩为200牛米；另外两款搭载1.6T涡轮增压发动机的
好用，显示屏上光标移动过快，<B>同时UX的后排和后备箱空间也比较小；</B>还有媒体认为UX与丰田很多车型类似，在某些方面豪华感不够。但不管怎么样，这是一款值得期待的入门级雷克萨斯。
是沿袭了下来。<B>第一是储物空间局促，</B>大家也看到了，除了门板，中控的储物就剩两个杯架和一个储物格。杯架放满两瓶饮料，这饮料瓶就像关上大门一样，把储物格里的东西给挡住了，极容易遗忘又极其难拿取。 其次是这套中控的REMOTE TOUCH系统，依旧是不支持触屏控制。手写板虽说有震动反馈，但需要配合光标
分为两种，当第三排座椅打开时，<B>后备厢的深度自然不能令人满意，</B>不过受益于车身高度与宽度的优势，你仍然可以放下一套高尔夫球球具或一个28寸的拉杆箱。 当然我们花一百多万肯定不是为了憋屈的乘坐7个人的，所以多数时候第三排座椅还是处于放倒状态，此时的空间已经足以装下两个28寸拉杆箱、一套高尔夫球球具、一套测试仪以及两
放在那里还挺隐蔽的。 <B>唯一有些遗憾的可能就是扶手箱，</B>容积偏小。总结：讴歌不愧是讴歌，这是在我试驾完之后最大的感受，尽管是“中国特供”，但在车辆本身上面看不出也感受不出任何的特供痕迹。在我试驾完这几款讴歌之后，我也明白了为什么都说讴歌好但却卖不好的原因，品牌号召力是亟待解决的问题。
锐斯曲线并没有改变多少，<B>只是后备箱处角度变小的下沉曲线感觉有些急促，</B>后面的挡风玻璃也变小的，不过这些都是由于改变了车顶方式造成的，并不会影响美观。 『丰田普锐斯NCE的内饰细节』 由于后备箱的空间所限，在B柱和C柱上方都添加了一根衡量来加固整个轿厢，当然，在美观上也受到了一定的影响，和大多数敞篷车相比，
短期内不准备要孩子，后排空间不大，<B>后备厢也太小，</B>一个儿童座椅加一个婴儿车会让它很辛苦； 3. 单身，购车自用，自动泊车系统更受女性用户青睐； 4. 中产家庭子女的生日礼物，爱人的纪念日惊喜。 总而言之V40的定位不低，这意味着它的工具属性并不强烈，在完成汽车的基本任务以外，它更像是生活中的一道调味甜品，让你时刻保
了传统意义上的后备箱。实际上，<B>锐骐6的车内储物空间有些捉襟见肘。</B>就拿这次试驾为例，如果试驾的是一辆传统乘用车，那么完全可以将背包之类的随身物品放入后备箱里。而在皮卡车型上，只能将包抱在身上，倒是有一种坐地铁的既视感。这可能是今年最让我出戏的一辆车 虽说皮卡的起源是一个工具气息浓重的车型，但在锐骐6上的内饰与配
空间也十分规整，空间利用率相当之高。 <B>而在后备箱的右侧饰板上还有三个小按键，</B>前俩主要是对后排座椅进行电动翻折，最右侧的则是控制车辆后悬架的离地高度，可以通过空气悬架降低整个车尾的高度，从而方便物品的搬运。AL频道小结在本届巴黎车展上， 奔驰GLE和宝马X5这两位老对手首次站在了同一起跑线上，在没有了所谓的“代差”之后
舒适体验大大提升。<B>而后备箱空间确实不算大，</B>能同时放下28寸、24寸和20寸箱子各一个，但满足日常使用完全没问题了。 奔驰A级全系搭载1.3升新型四缸涡轮增压发动机，分高低功率版本A 180 L（136匹）和A 200 L（163匹），均匹配7速双离合变速箱。我们试驾过A 200 L运动轿车，选装了
了保证。 <B>中央扶手箱的空间比较一般，</B>放一些零碎杂物也就差不多了，相比于其它车型并没有优势可言。 门板的储物槽就是一个“大”字，而且还是那种离谱的大。虽然没有进行空间划分，但是容积确实相当给力。 后排的储物空间数得上的也就是脚下的杯架了，空调出风口吹着还能给饮料起到加热和制冷的效果，实用性不
AMG的车内储物空间真不多，<B>中央扶手箱还特别小，</B>在实用性方面不是强项。不过车尾厢的容积大，同时采用侧开设计，装载能力非常强。 前面都是说到奔驰G63 AMG“硬”的方面，那么“软”的方面它也不少。实拍车车内多处采用了DESIGNO顶级小牛皮材料，包括门板处和座椅，贵的东西触感真是相当棒，坐在钱上面是真的爽。
空间方面，<B>扶手箱的空间不大，</B>深度也不深，所以实用性稍差一点，其它储物空间，如前后门板储物格、前后排的杯架表现都还不错，实用性较强。后排座椅支持4/2/4比例放倒，放倒后后备厢的最大空间为1600L，即使不放倒后排座椅，常规的后备厢空间塞进去三个行李箱也毫无压力，可以从容应对日常的储物需求。
倒由于有COUPE因素在里面，<B>导致X6的后备箱空间不像其前辈X5那样大，</B>但依然能够达到580L，对于日常使用还是够用的，有需要时后排座椅可以按照40：20：40的比例调整和折叠，后备箱容积可以扩展至1525升，相比上一代车型整整增加了75升。动力： 3.0L直列六缸涡轮增压发动机与国内有所不同，海外宝马X6提
以说，<B>X6的后备厢实用性挺低的。</B>●动力系统：沿用X5 35I的动力总成从表面上看，X6的这套动力系统和X5的一样，但电脑程序的调校上，它俩还是有些区别的。X5更安逸，而X6显然更激进，这些我们在后面的驾驶环节再细聊。● 性能测试：强悍，但因有X5在先，谈不上惊喜0－100KM/H加速测
找到合适的地方放置，<B>X4在中控台下方有个比较小的储物空间、</B>方向盘左侧也有个放停车卡、票据的储物格，这两点比MACAN S更实用一些。两车后备厢空间对比X4MACAN S后备厢容积（L）500－1400500－1500最小宽度（MM）11001030隔板高度（MM）505500常规进深（MM）9459
血与泪的教训。 尾部的设计饱满而简洁，<B>目测后备箱的开口偏高偏窄，</B>显然X2在设计的时候并不会为实用性考虑太多，因为实用性有X1负责，X2负责酷即可。所以双边共双出的排气布局会不会成为标配的，这个嘛，我看悬。 官图上的尾灯是部分LED的，然而突然想到X1低配车型那惨不忍睹的全卤素尾灯，那档次感简直可以用闪崩来形容，不知道
以及车厢材质的运用，<B>很多豪华车的车内储物空间其实非常糟糕，</B>那么，XT4的表现又如何呢？ 可以看到的是，XT4在电子档杆前方有着一个带有盖板的储物格，盒上盖板可以稍微放下一台手机，打开盖板后储物格的深度表现不错，而且有植绒处理，很显档次；电子档杆旁是两个杯架，尺寸不大只能放下正常大小的矿泉水瓶；手套箱
散的柔风。<B>中央扶手箱内部空间不大，</B>研发当初就是为了满足用户搁置智能手机的需求，内部带有USB以及AUX接口，如果是IPHONE X等用户还可以选装无线充电功能（AUDI PHONE BOX），具体价格目前还不清楚；RS运动座椅可以提供极为舒适的乘坐感以及贴身的包裹性，腰部支撑、侧面护翼加紧
低，非常方便大件行李的搬运。<B>而且在后备厢内最狭窄的地方，</B>依然拥有1米的宽度。这足以证明，RS4 AVANT是一辆非常适合一家人出行的车型。 另外RS4 AVANT的后排座椅还支持4/2/4比例分割放倒，且能够做到完全放平，使得后备厢容积更加灵活充足。写在最后正如前面所提到的，目前RS4 AVANT的直接竞争
的地方比较多，<B>导致中控储物空间变小。”</B>从网友的口碑中我们不难发现，关于雷克萨斯内饰的主要问题还是由于中控台布局稍微有些不合理，导致该车内饰空间表现较差。不过中控台设计不合理一项PPH值也仅为2.3，大多数车主对于雷克萨斯NX的内饰还是给予好评的。 除了上述两项之外，尽管内装材质易磨损、车门内饰
线型溜背之下，<B>后备箱里的置物板也会受到很大影响——这个置物板的尺寸自然也是理所当然得非常小了。</B> 我之前开过VR6的TT 3.2，动力水平差不多，性格也同样暴躁异常。自吸发动机的暴躁来自于油门踩下后，发动机转速迅速上升，紧接着变速箱迅速降挡结合动力。这种暴躁感受很多时候有弹射起步的影子，有更多变
服务。 另外，<B>诸如前后门板储物格偏窄、</B>无墨镜盒等出现在老君越上的储物问题，荣威950并未就此改善，这也给该车在改款时留下了一个可以提升的地方，希望厂家能够给予相关的重视，早日解决。■ 后备厢荣威950的后备厢尺寸比较宽大，只是后置音响喇叭有些碍事，特别是在放置较高、较大的物品时会可能因此导致无
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
合理，用起来很是方便，<B>不过储物空间方面秦EV450并不能让人满意。</B> 比亚迪秦EV450换装了全新的三元锂电池，使续航里程进入到了400公里水平。并且通过提升液冷恒温控制效能以及前后铝合金悬架的轻量化使消费者不在为电动车的里程问题而担心的同时在整车可靠性方面也有了更强的保证。总的来说 秦EV450的综合
于比亚迪秦的电池位置设计在后排座椅之后，<B>因此使得后尾箱空间变小，</B>让车主能放下的东西十分有限。以上就是小编对比亚迪秦这款车型优缺点的总结。作为一款新能源车型，虽然现在并不是太受追捧，但总体而言，依然值得各位车友入手。当然，以上关于 比亚迪秦优缺点是小编根据网上车主观点以及网上资料归纳总结得到，其中还有很多不足之处，如果车
可以解决这个问题。不过有了后排空调出风口，<B>中央扶手箱就小一些，</B>这就是所谓的鱼和熊掌不可兼得吧。全文总结：通过此次和秦EV300车主索先生的交谈，让我们对秦EV450有了一个新的认识。在索先生看来，续航的提升，是这个车的重要亮点，毕竟像他这样的用车环境不是每个人都有。对那些没有自己固定充电桩，并且用车需求只是城市驾驶的车主
便。 <B>前排的中央扶手箱内部空间有些狭窄，</B>原因是后排增加了出风口的设计，个人觉得这个牺牲还是很值得的。 扶手箱内部空间虽说不大，但依旧拓展性很强。带有USB接口、USB充电接口、MICROSD卡槽、AUX接口和12V电源，功能性很强大。 副驾驶手套箱采用隐藏式开启方式，内部空间没有惊喜，
杯架，门板上的储物槽挺大的，<B>扶手箱容积不大，</B>但是整个纵深还算可以，也算是比较有用的地方，里面还有一个12伏的电源接口。 后排表现，因为不是全新的换代车型，它的轴距是有2670毫米，比本田的CRV还要再多10毫米，但发现坐起来好像并没有特别明显的空间优势，前排调整好的驾驶位，腿部空间也只是够用，并不是那种特别
加了皮质的手托，<B>但后门板上没有设置杯架和储物槽，</B>储物方面有些不便。 中央扶手翻折下来有两个开敞式杯架，后方的隔板可以打开与尾厢连通。 行李厢平整度较高，默认容积为384L，后排座椅全放倒后容积达到1167L，大大提升了装载空间，且后排座椅中央设有一个通道，方便乘客拿取后尾箱的物品。 行李厢底板下
不足：据车主口碑反应，<B>三菱劲炫ASX普遍存在后备厢空间小、</B>起步糟糕、胎噪大、刹车踏板高度不合理、空调开启后油耗高、前期优惠少等等问题，希望厂家能够在后期加以改善。第三款，雪铁龙天逸C5 AIRCROSS厂商指导价：14.97－23.67最高优惠幅度：2.60万 雪铁龙旗下的天逸C5 AIRCROSS算
“油耗满意”和“外观时尚”<B>，最不让人满意的地方是“后备厢空间小”</B>、“后排空间有点局促”和“起步动力有点肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.63分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上
曹先生也给自己的爱车打了90分，<B>这10分同样扣在后备厢小，</B>他说既然已经这样了，那就只好接受。● 车主：刘先生论坛ID：北京耀阳 最后一位车主刘先生选择的也是2.0L手动两驱舒适版，他的车购置于2013年6月。这是他的第三辆车，之前两辆分别是吉利豪情和中华骏捷FRV。● 选车经历 刘先生的选车经历比较有意思，当时
名乘客乘坐。后排座椅支持按比例放倒，<B>后备厢常规容积为384L表现很一般，</B>足足比逍客少了102L，不过放倒座椅后可以形成一个进深1.67米、高度0.72米、宽度1米的平坦空间，实用性表现有所提升。 对于喜欢自吸发动机线性输出的驾乘者来说，劲炫ASX这两套动力总成还是值得称道的，2.0L排量的4B11发动机最大功率为1
。而且，<B>劲炫后备箱开口宽且低，</B>内部非常的平整，与开口几乎在同一水平面上，装载东西非常方便，外出旅行玩累了，奶爸还能带着娃直接躺上去休息。 大空间搭配合理的空间设计，让 劲炫在同级车型中的空间表现十分不俗，不仅能给乘员提供舒适的驾乘体验，还能满足多行李出游，可谓是当之无愧的入门级SUV优选
问题出在后轮侵占了太多空间，<B>导致后备厢内部不够规整。</B>后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友，不光东南，在其他品牌上出场率也是非常的高，明年1月还会推出
充裕。<B>唯一的遗憾是后备箱的空间并不规整，</B>稍微影响了空间的利用率。 东南A5翼舞上的这套来自三菱的动力系统已经非常成熟了，稳定性以及燃油经济性都还比较不错，旗下多款车型都在使用，4A91 1.5L发动机来自于三菱，拥有MIVEC 可变气门正时控制技术，最大功率为120匹，最大扭矩为143
动豪华型以上都是CS35优点，该说说缺点了，<B>后备箱较小，</B>悬挂减震硬，发动机和轮胎噪音大，车内隔音效果一般，车漆薄。不过呢，对于这个价位来说，以上缺点还是能够接受的。感觉CS35做的已经很不错了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
也有小幅提升，不过增长并不是特别明显，<B>新老两代车型的空间最大差距在于后备箱部分。</B>因为新老同堂的缘故，新款CS35上市之后老款车型也有可能会随之进行配置调整，将重心放在主攻入门级市场，配置也已中低配为主。而新一代车型由于尺寸和配置的升级，定价区间预计会略高于现款车型的6.89－9.29万元定价，小幅提升到7－10.5万
在了新车后排腿部空间上，<B>所以使得新车的后备厢空间并不大，</B>编辑在实际测量时，仅能放下三个尺寸不同的箱子。 除了储物空间之外，车主评价在经过凹凸不平的路面时车内的安静程度这一项上表现不佳，仅获得了576分的成绩，车主“CS35YU”在口碑当中提道：“过了1500公里后发动机声音变大了一些，不过还在能接受的范
发动机，<B>不足之处在于悬架减震偏硬和后备厢空间较小。</B> 其换代车型长安CS35 PLUS在成都车展关注度颇高，不过新车预计要到年底才能销售，现款的CS35无论在外观、配置还是价格上都似乎无可挑剔，而且有一万元的价格优惠。但如果你要等，相信CS35 PLUS也不会让你失望。 宝骏510（5.4
使车主满意，<B>只是后备厢空间小、</B>新车味道比较大。车主口碑显示，CS35 1.6L手动挡车型的平均油耗为8.0L/100KM、1.6L自动挡车型的平均油耗为8.9L/100KM，1.5T车型暂时没有油耗数据，先不谈。保养方面，长安CS35的小保养费用为351元，其中包括机油208元、机油滤清器2
受女司机喜爱。缺点：在同级别车型的对比中，<B>CS35后备箱比较小，</B>网友反映装不了太多东西。已经上市一年多，外观现在看起来比较中庸，下半年要上市的新款颜值得到很大提升，值得期待。骏派CX65 官方指导价：6.89－7.69万推荐指数：4星优点：这是一款平民旅行车，外观及内饰设计比较讨人喜欢，有着轿车的舒适性以及SUV的高通过
感的车主可以考虑6AT车型。2、<B>后备箱空间比较小，</B>空间的利用率不高。 3、高速行驶时风噪和胎噪的控制比较一般。4、避震偏硬，而且后排的颠簸感知度要高于前排。 5、后排中间没有头枕，满载5人时中间的人不仅不舒服，而且还没有了对颈椎的保护。6、内饰部分的缝隙会有不均匀的现象出现，精致感还需加强。 还有不少车主抱怨说
非常顺手。<B>但车门上的储物空间太浅，</B>一瓶水都够呛，而且在开关门时有掉落的风险。 整体而言，对于驾驶者，这是一辆能够轻松驾驭的车；而于乘坐者，这是一辆更适合带家人短途出游的家用车。 关注车业杂谈车家号，互动将有机会赢取精美小礼品哦！
实用性更好了。<B>而车内储物空间的表现比较紧凑，</B>包括中央扶手箱、前后门板的空间都不算大。● 不仅AT挡位数做了加法，操控性亦有增不减 CS35 PLUS搭载了BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达到13：1，与之匹配的是来自于爱信的6速自动变速箱，发动机最大输出功率128马力（9
备厢宽度还是进深都有增长，实用性更好了。<B>而车内储物空间的表现比较紧凑，</B>包括中央扶手箱、前后门板的空间都不算大。变速箱换装爱信6AT全新CS35 PLUS搭载BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达到13：1，与之匹配的是来自于爱信的6速自动变速箱，发动机最大输出功率128马力（94KW），峰值扭矩为16
还有一个细长的储物槽可以用来搁手机；<B>中央扶手箱的深度可以但就是开口较窄，</B>整体的容积和实用性不是特别出色。 ​最后来到后备箱，对于CS35 PLUS的后备箱我们最想吐槽的一点就是它的后备箱门太重了，里面的阻尼调得太硬了，打开的时候还好，还会有种电动尾门的错觉让你自我安慰一下，但关闭的时候实在太费力气，这点对于女性消费
倒4/64/64/64/6官方容积（L）<B>403－950318－1210520－1050260－960哈弗H2S后备厢常规容积是最小的，</B>只有260L，实际体验也证明了这一点。好在其放倒后排座椅后扩展至960L，相比CS35 PLUS的950L还是要稍大一些。另外，虽然新车提供了一个全景天窗，但其并不能开启，还是有些遗憾。
、乘坐舒适性等均能够使车主满意，<B>只是后备厢空间较小、</B>起步时的动力不是很足。车主口碑显示宝骏510手动挡车型的平均油耗为6.4L/100KM，5挡AMT车型的平均油耗为6.9L/100KM。保养方面，宝骏510小保养价格比较实惠，更换机油机滤的小保养共需247元，包括机油181元，机油滤清器16元，工时费50元。
济性表现出色；劣势，<B>后备箱整体空间偏小、</B>悬架调校整体偏硬、新车内饰味道较大、高配车型中的AMT变速箱体验感受较差。 二：长安CS35 PLUS。目前长安CS35 PLUS的官方指导售价从6.99万元到10.49万元不等，但由于上市的时间并不长，所以终端处的优惠并不大。动力系统部分，CS35 PLUS
后备厢的空间。不过将后排座椅放倒后，<B>后备厢的地板并不平整，</B>仍有10厘米的“台阶”，会影响到物品的摆放，这里有待改进。● 试驾感受 绅宝X35搭载了一台1.5L的自然吸气全铝发动机，最大功率为116马力（85千瓦）/6000RPM，最大扭矩为148牛·米/3800－4800RPM。传动方面，与之匹配的是5速手动变速箱
有任何优势。<B>新车的后备厢开口有些小，</B>不过放下一个登机箱和一个28寸托运箱也不成问题，同时后备厢内部还配有网兜和锚点来增加灵活性。整体而言，睿骋CC的空间表现没什么亮点，乘坐空间符合入门级中级车该有的水平，储物空间稍有不足。 引自汽车之家图库配置丰富睿骋CC的科技性配置，则让冷冰冰的工业机械变
于短车尾的设计，<B>也使得它的后备厢开口比较小，</B>520L的行李箱容积满足我们日常使用是没问题的，而且里面也还挺规整，就是这开口幅度有点小，拿取一些大件物品，会不那么方便。 内饰的设计过于熟悉了，没错，和宝马的也太像了，不可否认，现在模仿宝马设计的车型可不止这一辆，或许是独立屏幕样式的原因，让人看到这
的尾箱容积一般，<B>两侧的轮拱对后备箱容积侵蚀比较大，</B>尾箱两侧带有网格分割的储物格。动力：与CS55相同 睿骋CC将使用与CS55相同的动力总成，全系搭载1.5T发动机，最大功率115千瓦，最大扭矩225牛米，与之匹配的是6MT或6AT变速箱。悬挂采用的是前麦弗逊后多连杆的组合。驾驶体验部分等待后续
不支持放倒，<B>后备箱开口不大，</B>容积也小，所以想要临时装一些大件都比较困难。 我们说完外观与内饰，我们来说说睿骋CC的动力是否能打动涛哥，睿骋CC搭载1.5T 涡轮增压发动机+6AT组合，符合这一市场定位，目前三缸车型大行旗下，睿骋CC还能有着四缸的配置还是让人颇有好感的，最大马力170马力，最
空间测试环节 <B>前门板储物槽比较窄，</B>且内部并没有单独设置隔板，多种物品放置其中容易混杂在一起。门板拉手为封底式设计，但容积和深度表现一般，不太适宜放置手机，会有掉落风险。 卡槽位于遮阳板后方，拿取方便的同时还有着不错的私密性。 前排储物槽和杯架的数量都比较紧张，前排杯架内设有限位器与绒布衬底且深
的位置，后端容积中规中矩。<B>中控台底部设计了一个杯架和一个容积较小的储物槽，</B>杯架内没有提供用于固定水瓶的限位器。 前排座椅位置保持不变，体验者进入到腾势500的后排，此时头部空间约三指，腿部空间超过两拳。由于电池组被设计在了底部，因此后排座椅的位置有些偏高，略微影响到了后排纵向空间。后排地台中间隆起的高度在
过中控屏操作车辆功能步骤有些复杂问题四：<B>门板储物空间较小问题五：售价接近30万的车，</B>却配备卤素大灯，照明效果不好得知了陈先生的疑惑，那我们去拉萨看一看腾势500的表现能否满足陈先生的需求吧。此外，如果网友们也像陈先生一样对自己爱车的改款车型或换代车型有着浓厚的兴趣，也可以给我们留言，下一次我们带你一起抢先体验。● 老司
有任何的储物格。此外，<B>门板上的储物空间也过于狭窄，</B>显得有些形式大于内容。行驶舒适、安静，转向手感很“奔驰”腾势500分为两种动力配置，低配车型功率为116马力，峰值扭矩290牛。米；而我们此次试驾的顶配车型功率为184马力，峰值扭矩达到了300牛。米。动力水平已经接近了目前很多主流2.0T发动机的动力
进的地方，比如过少的储物空间。<B>尤其是后门门板上过于狭窄的储物槽，</B>并不能用来放水瓶，有些鸡肋。前排只有一个杯架的设计也缺乏实用性。动态表现符合预期 续航追赶特斯拉 对于一台电动车来说，腾势500的动态表现符合预期。开起来的质感同特斯拉MODEL X相近，有着戴姆勒集团提供工程方面协助的腾势，手感上也有着很浓厚的
一个杯槽，<B>并且中控扶手箱的空间也并不是很大，</B>但胜在里面足够平整，放一些小件物品足够了。 后排车门则不跟前排一样，没法放置水瓶。但中控扶手则设置了两个杯槽，并且后方还有一个方形的储物格。副驾前方的手套箱体积则很大，并且也足够平整，可以放置不少物品。 后尾箱的空间则很大，并且内部也很平整，对比
先天缺陷”就没有狠下心推倒重来了。<B>储物空间还是那么尴尬，</B>尤其是在前排，像是手机钱包这些随身物品，依然是无处安放。（还想知道有什么吐槽的点击这里） 通过配置上的升级，腾势现在更有豪华的样子了，可是细节还没完全跟上，实用性方面需要考虑更多，这些才是豪华的魂之所在，毕竟豪华不仅仅只是看配置。■ 关于价格： 从之前的试驾
缺点并没有得到改进，<B>后排门板上的储物格依旧是小得可怜，</B>小瓶的矿泉水都塞不下，只能安慰自己有总比没有好了。价格成为一大阻碍从300到400再到如今的腾势500，在新能源汽车领域摸爬滚打多年的腾势，的确是在不断进步和完善。有了比亚迪和戴姆勒这两大“靠山”，说腾势一出生就站在了巨人的肩膀上也不为过。腾势5
厢车，中控区域只有一个杯架和一个储物槽，<B>而且中央扶手箱的体积也很小，</B>问题就出在了车门和座椅之间的空隙太大，如能压缩这个空间给中控区域提供更多的空间，对于储物方面是很大的提升。 最后，想说点悄悄话两天的腾势500极限续航挑战，基本所有的时间都是跟车队行驶，行驶速度较慢同时也为省电各出奇招，所以当我用平时正常的开车方式开了
一个储物槽，<B>而且中央扶手箱的体积也很小，</B>问题就出在了车门和座椅之间的空隙太大，如能压缩这个空间给中控区域提供更多的空间，对于储物方面是很大的提升。 最后，想说点悄悄话两天的腾势500极限续航挑战，基本所有的时间都是跟车队行驶，行驶速度较慢同时也为省电各出奇招，所以当我用平时正常的开车方式开了
问题是后排座椅不能翻倒，<B>且后悬架占用的后备厢空间过大，</B>令其储物能力和扩展能力表现平平。 『1.5T涡轮增压直喷发动机』 『1.5L VVL可变气门升程电喷发动机』速锐动力系统组合1.5L自然吸气1.5L涡轮增压最大功率109马力/5800RPM154马力/5200RPM最大扭矩145N·M/4800RP
找到合适的地方放置，<B>X4在中控台下方有个比较小的储物空间、</B>方向盘左侧也有个放停车卡、票据的储物格，这两点比MACAN S更实用一些。两车后备厢空间对比X4MACAN S后备厢容积（L）500－1400500－1500最小宽度（MM）11001030隔板高度（MM）505500常规进深（MM）9459
不觉得拥挤，<B>只是后备箱有点小，</B>不过随车携带一些玻璃水，擦车掸子，矿泉水之类的物品还是能够放下的，拓展空间方面，后排座椅可以向前放倒放平（不算纯平，有坡度），拉一些比较高的大件完全没有问题。 操控性方面，不用多说了，小车绝对好开好停，转弯调头是小型SUV的强项，底盘离地间隙高，通过能力强，驾驶
坐空间小，<B>后备箱容积小。</B>在尺寸本来就没有什么优势的恒定条件下，翼搏也是没有什么好的办法去改善这个问题。而这点恰恰是中国消费者比较注重的。所以选择翼搏之前，消费者还是得好好衡量这个问题，毕竟谁也不想家人坐上去后感到难受吧。其二，噪音控制有待加强。翼搏NVH控制上的问题感觉完全就是自己作死。为
以完全放倒在里面。相比之下，<B>后门的储物格则有些小，</B>只能放下一瓶水或饮料。 副驾驶位上的手套箱里分为上下两层，上层可以放些小件的物品，下层则可以放些较大件的物品，直接为消费者的储物物品做了分类整理。这类设计还是不算多见的，可以看出设计者的用心。 前排座椅中间有杯架和储物格，驾乘者拿取物品时很顺手方便。杯架较深
算丰富，满足正常的使用没有压力，<B>中央扶手箱打开后空间比较小，</B>但这个配置为全系标配，确实比较厚道。 手套箱空间比较规整，另外上半部分还有一个储物槽，有倾斜的角度且进深表现不错，放手机、钱包以及文件书本等等都非常合适。 后备箱为侧开启方式，五座状态下空间比较小，仅能放下几个书包，空间表现一般。第二排座椅支持4/6比
户口碑来看，<B>翼博的缺点是后备箱小，</B>内饰味道偏大，悬挂偏硬，但瑕不掩瑜， 翼博是款很漂亮的SUV，非常适合年轻人，10万落地可以搞定自动挡，性价比也是很足的。三选一的话，你最喜欢哪款？
车身尺寸，翼博的空间表现比较一般，<B>后排以及后备箱的空间都比较小，</B>对于家用需求较高的消费者需要谨慎选择。其次，整体的隔音表现依然很“福特”，尤其在高速路况下，整体的NVH表现并不尽如人意。最后，就是1.0T三缸涡轮增压发动机的问题，日常行驶时与四缸的差别并不大，但在一些特殊工况下，例如启动、熄灭、爬坡等，其震动感受
等方面表现都不错，<B>缺点在于后备箱空间较小，</B>内饰塑料感较强、起步偏肉。但对于手头不太宽裕的家庭来说，翼搏无疑是合资品牌SUV中最为实惠的选择。二、紧凑型SUV篇▎小资之选——沃尔沃XC40国内售价：暂无 又是一款入选欧洲年度车型候选名单的SUV。作为补足沃尔沃车系的最后一块拼图，XC40延续了北欧风
，而且第二排座椅可以完全放平，<B>缺点是后备厢离地高度稍高，</B>搬运沉重物品时会比较费力。 翼搏的外挂备胎可谓一举多得，既给后备厢腾出了更多的空间，又降低了整个地板的高度便于搬运物品，唯一的不足之处是后排座椅收起后不够平整。两款车后备厢尺寸对比创酷翼搏最小深：640MM650MM最大深：1345MM1450MM宽：9
座椅可以按着三种模式放倒，<B>只是放倒的后排座椅无法与后备厢地板齐平，</B>会多少影响点实用性。 陆风X5的储物空间非常丰富，而且都很大，应付一般日产使用绝对没有问题。美中不足的是后排杯架都不带限位功能，车辆的颠簸会让水瓶很容易晃动。 卷土来袭，重磅登场！发动机舱里这台2.0升涡轮增压发动机无疑是陆风X5的最大亮点
模式放倒，<B>只是放倒的后排座椅无法与后备厢地板齐平，</B>会多少影响点实用性。空间方面陆风X5总体表现不错，与哈弗H6旗鼓相当，在同级别里面有足够的竞争力。小问题也有，前排座椅即便调到最低了也还是偏高，行车视线会受到遮阳板以及前风挡的部分影响，希望厂家可以进行优化调整。● 小细节 我在体验过程中发
出色，<B>但是后排座椅无法与后备厢地板齐平，</B>多少影响点实用性。 陆风X5最大的卖点就是动力系统，来自沈阳航天三菱的2.0L涡轮增压发动机，最大功率190马力（140千瓦）/5500RPM，峰值扭矩250牛·米/2800－4400RPM，红色的发动机罩给人强烈的视觉刺激。现款车型的变速箱搭配
较方便。后排座椅4/6拆分放倒，<B>座椅靠背放倒后跟后备厢地板并不平齐，</B>靠背有个斜坡。 储物空间相当丰富，尤其是前排储物空间，包括方向盘左侧的卡槽、中控台侧面的网兜、车顶的眼镜盒，都比较实用。后排也有独立的杯槽，门板上也可以放水瓶，总的来说储物空间让人满意。● 动力系统及驾驶感受 这台4G63S4T来自沈阳航天三菱
水瓶的时候是个大储物格。<B>扶手箱容积偏小，</B>6.41英寸的手机无法竖直放入。后排储物空间相对紧张些，门板只能放一瓶水，前排座椅背部也没有口袋。总结如果是刚刚接触全新起亚K3的话，你会发现它变了，和当下诸多新车一样，它变得更加年轻化，外形设计更加凌厉、时尚、追随潮流。但深入接触过后，我发现轻盈的转向、成熟的动
。储物空间方面，<B>后门板储物槽容积较小，</B>仅能容纳一瓶饮用水，中央扶手箱前段配有两个水杯架。另外，后排还配备了出风口，如若下面再配一个或两个USB接口会更为实用。 后备箱地台非常平整，两侧后轮拱侵占些许容积。将地台打开后，下方配备了一个非全尺寸备胎，而将后排座椅比例放倒后，虽然不能与地台形成完整的平
驶那块很凸出，不好放脚。<B>扶手箱不够高，</B>时常用不到。中控屏没有，却给了多功能方向盘，这样的设计很鸡肋耶，起亚！手段常常需要两段才能放完，这好像都是韩系车的通病。 道哥说起亚K3，并没有网上说的那么不堪。虽然现在口碑不太好，但性价比确实不错，有颜值，有配置，空间也够用，油耗方面是没日系那么低，但也没有美系那
功能，<B>令拓展性和载物能力大打折扣。</B>『匹配6AT/6MT』 『纵臂扭转梁半独立后悬架』 动力方面，起亚K3与现代朗动如出一辙，甚至连参数都没有改变，唯一的区别就是在1.8L车型上，起亚K3取消了手动挡车型。至于底盘结构方面，起亚K3与同宗的现代朗动基本一致，并没有给我们带来什么惊喜。车型
空间也可以满足日常使用。<B>不过扶手箱容积偏小，</B>后排储物空间也相对紧张，门板只能放一瓶水，前排座椅背部也没有口袋。全新K3提供两种动力，一种是1.5L自然吸气发动机匹配一台CVT变速箱，另一种1.4T涡轮增压发动机匹配7速双离合变速箱。如果对驾驶乐趣和操控性有更多需求，1.4T车型无疑是更好的选择，但全系7
无法放倒，<B>使后备厢在实用性上打了些折扣。</B>领动新能源 2019款 1.6L PHX 乐行版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价20.98万 目前，领动PHEV在售的有三个配置车型，补贴后统一售价为15.78－17.88万元。而我们此次测试的是该车的中配车型——1
到1.63米，所以空间应该够用了，<B>后备箱小些也可以接受，</B>喜欢它就应该接受它的缺点，往优点看是吧！ 开了一年，对于这辆别克昂科拉有什么想说的？车主：外观方面，外观很可爱，这个日间行车灯和转向灯我给99分，留一分不给它骄傲，这也是我最中意的了，特别是转向灯在前边看的时候整条黄的一闪一闪的，同级别同价位的车子很少用这种
些可灵活改变功能的储物空间 <B>扶手箱不大，</B>但深度还是不错的，储物水平应该优于不少同类型产品 挡把前这个储物格不是很大，但目测放手机或者纸抽应该比较轻松，各种电源或扩展插口比不少竞品都做得充足 新昂科拉全系支持四门车窗玻璃一键升降，这点很多定位更高的产品都无法做到 后座正常身材人士乘坐空间没有问题，中间地板隆起
的感觉，隐藏式的排气管也使得整体感非常强。 <B>后备箱的空间稍微有点瑕疵，</B>不过我们也不能给这辆小型SUV要求太多，但麻雀虽小却五脏俱全，翻开后箱垫，应急备胎一览无遗，现在很多车不喜欢给车子安放备胎，但小编觉得，作为一辆年轻家庭使用的运动型车辆，备胎还是很有必要的。 内饰部分依然是标准的美式风格，环抱式座舱外加悬浮式中控屏，科技
干净简洁，<B>后备箱不再适合肮脏的登山装备，</B>一袋袋摆放整齐的名牌购物袋，或是在后排挂上得体的西装，才是车主应该乘载的目标。
物位置上，<B>昂科拉和昂科拉GX两者的前排扶手箱比较小，</B>宽度也仅能放入一部手机而已，逊色于丰田和本田。02拿1.3T三缸机，硬杠四缸机市场动力方面，昂科拉搭载1.0T/1.3T发动机，1.0T发动机匹配6AT变速器，1.3T匹配CVT变速器；昂科拉 GX 全系搭载的 1.3T 发动机，最大功率
盘的精致感及功能性还是非常不错的 <B>中央扶手箱偏小巧了一点，</B>但杯座的多层次分隔功能设计得很巧妙 可惜最高配车型驾驶座也只有手动调整 后排座椅的中央头枕也差点意思 中高配车型都有后排出风口及双USB充电口，但驾驶座没有后储物袋，很不解的节省 除了最低配，都有全景天窗，国人大爱的配置 电动尾门要选装才有，个人认为至少顶
喜。 <B>车内储物空间方面全新昂科拉除了中央扶手箱体积不够大之外，</B>其它例如门板储物格、副驾手套箱、证件储藏盒等地方，无论是容量还是数量都比同级别车型要丰富。至于储物空间里面的止震板、转动关节处的阻尼感，不好意思，这个级别真的没有。空间增加了，但后排体验还有进步空间 轴距加大的全新昂科拉在车
很不错的，但是唯一不足之处就是空间有点窄，<B>而且后备箱也很小。</B>如果出去旅行的话可能就不是很够用，而且在油耗方面，如果是上班族的话真应该好好考虑一下。
空间表现也不错。<B>美中不足的是中控面板下部的储物格不够深，</B>面对如今屏幕越来越大的手机，这里的储物格就显得有些局促了。前后排的杯架对于瓶装水的支撑很稳，不会出现明显的晃动。 后备厢常规空间容积为356升，满足日常家用是没问题的，后排座椅靠背还可以按比例放倒，并且放倒之后的平整度非常出色，将后排座椅靠
客安全。如果单看标准状态下的大小，<B>别克昂科拉那356升的后备厢容积实在有些偏小，</B>不过由于第二排座椅可以完全放倒，激增至1372升的后备厢容积还是使它的实用性有所提升。动力方面，别克昂科拉首次采用了1.4L涡轮增压发动机，其最大功率140马力（103KW）/4900－6000RPM，峰值扭矩200N·M/1850－
：据车主口碑反应，<B>现款昂科拉普遍存在后备厢空间小、</B>起步肉、胎噪大、换挡不平顺、没有雾灯、油耗高等问题，希望能够加以改善。第三款，红旗HS7预计上市时间：7月12日新车亮点：红旗首款中大型SUV、提供3.0T+8AT的动力组合 尽管目前民间有很多所谓的豪华品牌在售卖，但真正要说豪华或者奢华，个人觉得
人来说体验非常不错，<B>缺点是后备箱空间有点小。</B>总结：两款车型都是时下年轻人所青睐的合资SUV，一圈分析下来，两车各有优缺点，如果你喜欢外观以及操控性，那就选择本田XR－V，如果最求驾驶的快感，那么别克昂科拉会非常适合你，以上就是关于两车的评测。
外观大气动感，油耗也不高，但是变速箱反应慢，<B>后备箱空间小，</B>高速刹车异响，漏防冻液，也是不可回避的现实。总之昂科拉是一款适合经常跑城市快速路和高速小姐姐的不二之选。加上昂科拉上市较早，以16年上牌的15款自动都市领先型为例，当年车主落地价格都在15万左右，现在只需要8.5万元左右的价格，或者说以14年上牌14款的自动都市精英
加了一个瓦特连杆。 <B>引自汽车之家图库另外后备箱有一个小的特点，</B>就是他分成了上下两层的设计。如果你需要把这个后排的靠背放平，以后和整个后备箱连通是一个平的。也就把这个垫子，给他放到上面一层。如果你想增加这个容积的体积，就把他翻到下面一层，整个容积又扩大一些。 接下来我们看下车里，坐到车里发现这车质感真
的储物位置上，<B>昂科拉和昂科拉GX两者的前排扶手箱比较小，</B>宽度也仅能放入一部手机而已，逊色于丰田和本田。02拿1.3T三缸机，硬杠四缸机市场动力方面，昂科拉搭载1.0T/1.3T发动机，1.0T发动机匹配6AT变速器，1.3T匹配CVT变速器；昂科拉 GX 全系搭载的 1.3T 发动机，最大功率
包等物件。 <B>中央扶手箱的宽度很窄，</B>不足以支持主副驾驶同时使用。扶手箱内有分层的设计，而且纵向深度较大。 车机系统不复杂，UI界面也比较简单，操作起来的没有明显的滞后。支持CARLIFE和CARPALY映射，而且可以连接热点。倒车影像的清晰度一般，需要吐槽的一点是顶配车型也没有360度全景影像
是中规中矩，传统位置上的储物格子都比较实用，<B>只是前排扶手箱比较小，</B>深度还行，但宽度仅能放入一部手机而已。后备箱部分在常规情况下为415L，而在将后排座椅放倒后可拓展到1415L。而昂科拉相对老款车型空间部分也有提升，后排地板的凸起较之前有所降低，后背箱再放倒后排后虽不是能达到纯平，但依然可以扩展出1291L的空间。 全系搭
台下方有能放东西的位置，前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。 后备厢也属于正常表现，第二排座椅支持4/2/4比例放倒，对于空间的扩展有一定的帮助。和标准轴距车型相比，加长的XEL后备厢没有太大变化。● 全新INGENIUM 2.0T发动机 目前改款换代的捷豹旗下车型都配备了自产的
空间。另外，前排座椅的腿部空间也很充裕。<B>不过前门的储物格会比较局促，</B>好在挡杆前方有额外的空间来放手机，而中央扶手箱前面也增加了杯托。 而后排空间的表现同样会让许多人满意，即便是高大的成年人也能拥有充裕的腿部空间，不过头部空间只能说足够用。扁平的后排座椅，能够容纳下三个正常身材的成年人而不显得拥挤。和宝马X1等竞争对手配
要接纳它空间、<B>储物空间的短板以及硬邦邦的悬架，</B>想要它向你妥协，可能性不大。但E－PACE这只小豹子就深谙讨人欢心之道，它有着招人喜欢的外表，在一些小细节上也总能给人惊喜，但乘坐空间较小也是选择它你需要接受的不足。北京车展上，它就要来到我们身边，那时候可以看看，它是否也能撩到你。（文/图/摄 汽
方面还是很不错的，<B>只是前排扶手箱在高度和内部空间方面的表现不太好。</B> 后排座椅不支持放倒，所以后备厢的表现也算不上多优秀，但内部空间比较平整，取放行李都挺方便。操控：爱惹是生非的狠角色 2.0T发动机最大功率200马力，最大扭矩280牛·米，作为入门车型来说，它的动力输出在数据上面已经足够到位，和2
盖儿”，用过的都知道，<B>硕大的后备箱失去了大部分实用性。</B>两厢版的空间利用率就好多了，不过这倾斜角度怕是也浪费了不少空间 黑色的尾翼让车尾看上去也不再那么单薄，反而多了一丝动感。 塑料材质且不喷漆的尾翼，在那个时代非常常见，属于低成本提升视觉动感的套件之一了。 为不还是能看出B2的神韵，这么高的底盘，“都
可以放雨伞，<B>后门版上则没有任何储物槽。</B>而且和很多日系车不同的是，它的车内门把手是镂空的设计，平时想放一些零碎物品也很难找到地方，并且后排中央地板的隆起很高，也是大众一贯的“特色”，坐满三个人时会影响到一些舒适性。后备箱空间能够满足日常家用，由于全系不支持座椅放倒，所以后备箱没有任何空间拓展能
372升，<B>装载能力也很一般。</B>不过要装大件物品的时候可以把后排座椅扳平，这样尾箱就能有1255升的超大容积，要是后排扳平以后能形成一个全平的话那就更完美了。 在动力规格上，浩纳有三款发动机四种搭配可以选择，分别是：1.4L自然吸气发动机搭配5速手动变速箱、1.6L自然吸气发动机搭配5速手动变
物的空间，不足的地方当然也有：<B>其前排扶手箱空间较小，</B>而且挡把前的杯架和储物格设计有些纠结（只要放了饮料，再想往里面取放东西就会很不方便）。后备厢：凯越的实用性更强 新桑塔纳后备厢内部很规整，容积也很大，达到了466L，只可惜后排无法放倒，影响了它的空间拓展性。凯越后备厢常规空间要略小一些（405L），但后排座
门板的利用还有所欠缺，<B>储物空间都偏小，</B>这样直接导致后排乘客完全找不到可以使用的杯架，反倒是前后两个烟灰缸的设计，显得对烟民们照顾有加。 新桑塔纳储物空间的设置则更合理，驾驶席储物空间丰富，且前后门板的储物槽空间很大，这样前后排乘客都能很方便的找到储物的空间，不足的地方当然也有：其前排扶手箱空间较小，而
料包裹。 <B>中央扶手箱的储物空间略小，</B>只能放证件之类的小物品。 座椅的坐垫采用了类似麂皮的材质，两侧的护翼和头枕采用了皮质，看上去“档次感”提升不少，防滑效果也不错，对于没有座椅加热和通风的车来说这样的搭配不仅好看还很实用，唯一遗憾的是后排座椅无法放倒，对于装大件物品略有影响。动力总成 动力
的就是，如果第三排座椅也打开的话，<B>后备箱空间就明显有些不够用，</B>只能随身携带些小包裹，装不了太多东西。胜达 2019款 380 TGDI GL 自动两驱精英版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价20.28万点评：总而言之，6座的SUV车型虽然不多，但是6座SUV却确实有其独到之
文件还是可以的；常规的两个杯架没有问题，<B>往后的中央扶手箱的表现就比较一般了，</B>深度是够了，同时也比较规整了，但就是开口小，当然还是比不过汉兰达那个扶手箱。 ​最后来到后备箱，对于新车的后备箱容积表现在这里就不多谈了，还是和大部分的7座SUV一样，得把第三排座椅放倒才有比较实际的容积表现。在这里我们更想说的是新车给我们的一
正常使用的情况下，<B>后备箱容积基本就比较局促了，</B>日常也只能放个小的收纳箱什么的，大件行李就别指望了。 如果将后两排座椅全部放到，此时的车内容积会变得非常巨大，而且地板也可以保持一个纯平的状态，完全可以容纳两个成年人在车内小睡一觉了。 后两排座椅的放倒及第三排座椅的拷贝调节，都可通过按键方式进行操作，
上可以看出，在七人满座的情况下，<B>全新胜达的后备箱空间是小的可怜，</B>在第三排座椅放倒后，比普通的五座SUV后备箱空间表现要好一些，当然在第二排和第三排座椅全部放倒后，空间表现当然是可观了。第三排还配备了通风口、杯架、储物格等，比较人性化。『全景天窗』『挡帘和行李架』 此次拍摄的2.4L高配车型，搭载的是2.4L自然
家庭用已经足够了，第三排座椅不放倒的话，<B>后备厢还是空间小点，</B>毕竟不是经常用第三排座位，所以空间足够了。” 而此前我们的体验文章中，对于空间的描述是，身高180CM的体验者将座椅调整至合适位置，其头部空间为1拳，同样体验者在后排，将座椅调节至正常位置，其头部空间为四指左右，腿部空间为一拳（座椅调节至靠后位置时，腿部空间为
饰豪华、设计感强，<B>后备厢超大/手套箱很小豪华感出众的内饰也是吸引聂先生的重要一环，</B>全真皮的中控面板在同级别中并不多见。XTS车内的储物空间非常丰富、实用，不过手套箱实在小了点，主要原因是CD光驱被设计在这里，霸占了不少空间。 乘坐空间足够用，喜欢不加长的原汁原味许多消费者把车辆的后排空间看得非常重
造出了丰富的层次感。另外中控台、车门内侧、<B>扶手箱以及中控台底部侧面这个容易忽略的地方，</B>都采用了真皮覆盖，强化了细节的重要性。 中央控制是一款叫CUE的互联系统，这套系统是XTS的主角，没有它XTS只能算高，算不上高富帅。首先是视觉冲击力，透过功能强大的方向盘我们看到的并不是传统仪表盘，而是一块12.3英寸的全液晶仪表。
造出了丰富的层次感。另外中控台、车门内侧、<B>扶手箱以及中控台底部侧面这个容易忽略的地方，</B>都采用了真皮覆盖，强化了细节的重要性。 试驾当天并无强光，不过前风挡玻璃上反射的中控台倒影有些明显，眼前一片虚影，我们建议设计师能优化下皮革的表面，尽量减少反光。 方向盘同样采用真皮包裹，试驾的顶配车型带有方向盘加热和四向电动调节，兼顾
备厢及天窗：相比于非常宽大的后排空间，<B>英菲尼迪Q70L的后备厢表现却是这四款车型中最小的，</B>官方公布的数据仅有422L，比混动的雷克萨斯ES300H还少了3L。而且它的后排座椅椅背也同样不能放倒，仅是中间有一扇小门，可以拿取一些物品，但对空间的扩展与灵活性未能有多大提升。 天窗方面，英菲尼迪Q70全系都没有配备全景天窗
行，就够了。 <B>后备厢同样是有所减小，</B>但是纵深的优势还在，不过受到溜背造型的影响，它的垂直高度并不富裕，够用即可，实用其次。 作为一辆轿跑SUV，它能否跑得快也是非常重要的事情，Q3 SPORTBACK拥有2.0TFSI和2.0TDI两种动力，最大马力分别为230匹和150匹，但是未来的国产版并
高度为748毫米，<B>适合装载较重行李。</B>当不需要后备厢隔板时，可以将其存放在后备厢地板的下方，不用再像其他车那样放到家里去了。整个后备厢的储物能力和多功能性做的很不错，充分考虑到了各种出行的需求，在紧凑级SUV里面很少有把空间利用率做的那么高的。新设计语言从定制方案开始设计一直都是奥迪的卖点之一，全新
调；最低装载高度为748MM，<B>适合装载较重行李。</B>当不需要后备厢隔板时，可以将其存放在后备厢地板的下方。驾驶辅助系统全新奥迪Q3在驾驶辅助系统方面也向先辈学习。其亮点是自适应巡航控制系统，可以与STRONIC结合使用。该系统集自适应速度辅助、交通拥堵辅助和主动式车道保持功能于一体。通过这些功能，它可以帮助驾驶员
毫米，<B>适合装载较重行李。</B>当不需要后备厢隔板时，可以将其存放在后备厢地板的下方全文总结 经过短暂的接触，全新奥迪Q3给我留下的印象却非常深刻，动感、科技就是它的代名词。待明年3月份它国产上市的话，奥迪将再一次抢在奔驰GLA和宝马X1前面率先完成豪华品牌A级SUV更新换代工作。对于国内市场
可调；最低装载高度为748MM，<B>适合装载较重行李。</B>当不需要后备厢隔板时，可以将其存放在后备厢地板的下方。 储物格方面，为了进一步提高长途旅行舒适度，奥迪还提供储物格和后备厢行李套件。除了前排座椅后背上的网兜、前排座椅下的储物格外，该套件还提供后备厢网兜和尾门内为装载物品照明的LED射灯。电动尾门会让装卸物品变得
很少，<B>而且手扶箱有一点小，</B>放不了什么东西，另外整车的隔音降噪方面处理的非常不到位，在高速行驶上有很大的胎噪以及风噪声，舒适性方面的话，座椅包裹性很好，不过腿托部分有点短，长途驾驶影响驾驶感受。 引自汽车之家图库动力方面该车搭载的1.4 T发动机，与之匹配的是7挡双离合，该车在起步阶段有
会出现顿挫的现象。4、<B>没有加长伴随的问题还有略显紧凑的后备箱空间。</B> 5、Q3在油耗方面的表现比较一般，燃油经济性不如对手X1做得好。6、胎噪会比较明显，不过这点要解决也很容易，换条静音胎即可。 新Q3的平台从PQ35正式转到MQB，这绝对是一个质变的过程，整车的体验相比旧款确实有了巨大的提升。在选购意
两指，横向空间十分充裕。储物部分，<B>门板储物槽开口略小，</B>不过内部的空间很大，储物能力值得肯定，只是小件物品放在最里面，拿取会显得比较费力。中控台下方的储物槽放置手机非常合适，右侧还配有USB以及TYPE－C接口。杯架带有限位器，电子手刹后面设计有一个专门放置钥匙的小储物槽。中央扶手箱内部十分规整，容积也比较可观。值
对开的方式，里面的空间表现也比较宽敞。<B>不太满意的就是它的手套箱了，</B>里面空间比较窄，右侧的凸起影响了实用性。 后排的储物方面，除了车门上，就是中央扶手上的伸缩杯架了。在配置方面，DS 7为后排乘客提供了独立的空调控制和两个USB充电接口，符合当下消费者的主流需求。DS 7的常规后备厢容积为555L，内部表现规整，实用性
B接口。<B>3系GT上的储物空间表现依然是硬伤，</B>前排就只有两个杯架用的比较顺手，然后就没有多余的储物格了，这样一来消费者就又碰到了这种放水瓶就放不了手机钱包的尴尬局面。同时，3系GT的后排确实在空间上无可挑剔，但还是少了一样很重要的东西，就是USB接口，毕竟到了这个年头了，这次的改款还是没有
比较实用的储物空间了。<B>而其中央扶手箱在打开后也是非常让人失望，</B>在容积小的同时而且空间非常不规整。另外，作为一款GT车型，3系GT上居然没有眼镜盒，这也是非常令人不解。 ​最后来到后备箱，在这个大掀背之下， 3系GT的后备箱空间可是非常可观，开口巨大之余还有着较大的进深，而且在置物板之下还有一个隐藏的储
平化，看上去车尾与车身的融入感也会更强。<B>唯一一个小遗憾是奔驰CLA级的后备厢仍然不具备掀背式开启方式。</B> 进入车内，全新一代奔驰CLA级的内饰与2019款奔驰A级相似度极高，甚至很难看出它们的区别，另外在科技感以及年轻化元素上，新款车型将有明显提升。 首先全新奔驰CLA级与奔驰很多新产品一样，都采用了中控屏幕与全液晶仪表
积达到了505L，尾箱地台非常平整，<B>且尾箱盖的倾斜角度较小，</B>装载能力媲美SUV车型，实用性极佳。最大的改变来自内饰 豪华科技成亮点 CLA猎装版最大最迷人的改变还是来自于内饰，应该说这是奔驰A系列车型最大的改变之一，奔驰全新一代A系列车型均换上了贯穿式双连屏和全新多功能方向盘，整个内饰氛围全面提升。要说到差距，CL
掉漆，左后门把手磕碰掉漆且有划痕，<B>后备箱尾标损坏，</B>右后翼子板剐蹭掉漆，右后门磕碰补漆且有划痕/N发动机舱检测：机舱内使用维修痕迹，右侧悬置拆卸，空滤进气管破损，机油脏污，刹车油变质，防冻液冰点较低，电瓶剩余寿命50％/N车辆内饰检测：内饰使用磨损痕迹，主气囊拆卸，加装行车记录仪/N车辆启动检测：未见异常/N车辆功
荒之力全部注入到后轴。<B>当然前提是后备厢没有可爱的小狗狗乘坐，</B>要不然就太残忍了。 和A 45一样，底盘得到了全方位的强化，以防发动机的洪荒之力扭跨CLA 45——就像是我坐上自己组装的宜家家具一样，惨不忍睹。同时传递动力的是8速双离合变速器以及四轮驱动系统，快不快可想而知。 日常AMG家族传统，车辆驾驶
点，这车尾的造型很有层次感，<B>后备厢盖上部向外凸出的幅度很大，</B>再配合夸张的夏宝薇，车尾感觉相当动感，有点在游戏里看到的概念车。大尺寸的轮圈，相信也只是为了迎合这款概念车，未来量产，应该还是会照顾一些日常使用环境。
备厢也没比3系缩水多少。虽然手套箱、<B>扶手箱的空间比较寒酸，</B>后排座椅放倒的方式不够人性化，但这并不妨碍我们将4系定义为一辆“没有放下实用性的COUPE”。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00－73.00 万元经销商名称：长治宝诚潞府汽车销售服务有限公司经销商
，后备厢也没比3系缩水多少。虽然手套箱、<B>扶手箱的空间比较寒酸，</B>后排座椅放倒的方式不够人性化，但这并不妨碍我们将4系定义为一辆“没有放下实用性的COUPE”。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：59.60－73.00 万元经销商名称：成都长征长宝汽车销售服务有限公司经销
3系缩水多少。虽然手套箱、<B>扶手箱的空间比较寒酸，</B>后排座椅放倒的方式不够人性化，但这并不妨碍我们将4系定义为一辆“没有放下实用性的COUPE”。●写在最后：回归现实，简单聊聊产品和市场回归文章最开头的问题，宝马4系是一辆什么样的车？以造型来说，它被称作3系COUPE的“改名版”并不冤枉；以性能来说，它比我们
而腿部达到了一拳一指，超出了预期。 <B>中央扶手箱容积较小，</B>仅能放下发票、手机等类似物品。由于第二排为两座，所以中间配备了储物槽，比较实用。将扶手箱打开会发现配备了两个水杯架，并且内部配有限位器。 后备箱整体表现不错，地台非常平整。两侧还配有单独的储物槽，将盖板拉起会发现，在下方配有两个较大的储物槽，里面配备了宝马提供
空间也挺大，不过座椅硬邦邦不舒服，<B>另外手套箱/扶手箱空间不大，</B>她的动态乘坐感受是，车子的启动挺抖，加速有力气，但噪音挺大。 盲测者B这小伙在摸到外观后，提出了不排除德国车的见解。他坐进车子后，发现这车座椅的皮质很粗糙，而且前排有悬浮中控屏。至于动态体验，他认为底盘挺硬、挺颠的，有推背感，而且换挡平顺，所以，他认为
更实用一些，3系的问题是没有眼镜盒，<B>另外前后中央扶手箱的尺寸都比较小，</B>后排门板的储物能力也一般。 ◆ 行李厢空间对比 三车的行李厢空间居然同为480L，这点让人颇感意外。在容积相同的情况下，A4L的行李厢空间最为规整，行李厢开口也是最大的，实用性最好。三车都可以将后排座椅放倒，而且放倒后的椅背与行李厢底板之间也没有
独特见解。<B>中控台上却缺乏存放钥匙和钱包的储物格，</B>而这些地方恰恰是设置储物格的最佳区域，但是微窄的中控台却排除了这些选项。『宝马335I的后排空间』 最让人无法接受的是车辆的导航系统，它在车内的存在简直能让人发疯，接连不断的以火警警报般的速度发出一个又一个反对的指令。关掉导航系统又是一种奇异
比本田XR－V还要帅气，<B>只是后备箱空间不大。</B> 近距离拍摄马自达CX－5车头凹凸感十分强烈，大尺寸黑色网格进气格栅，用宽条镀铬将两侧前灯连为一体，凌厉的引擎盖线条配上低趴的车头，给人呈现出很强的视觉冲击。前保险杠雾灯处“折叠”造型很有新意，大面积黑色前唇，看上去很有运动范儿。 从侧面来看，马自达CX－5有
影响，<B>后排受后备箱杂音影响也更大。</B>说到这里，发现CX－5的后排是整车缺点的“重灾区”，体验确实不好。这应该也是其销量不好的原因之一。本人开车三年，后座利用率非常低，因此对此缺点不是很在乎，如果后排利用率比较高，CX－5这款车确实无法作为推荐备选对象，但是据说2017款的后排友好度有一个
倒的后排座椅，使得后备箱形成一个完整的平面。<B>另外一大数据上无法体现的有点在于后备箱的地台高度，</B>第二代CX－5在保持靓丽的“魂动”外形的同时并未牺牲实用性，较低的后备箱地台高度可以更加方便的拿取后备箱行李，加上电动尾门的配合，即使娇小身材的女性车主也可轻松搞定。 在最常规但是也是日常使用最频繁的乘坐空间这个项目中，虽然我们找
言，前排丰富的储物空间是它的优势，<B>而偏小的车门储物格则是它的短板，</B>而翼虎所面临的问题则与CX－5恰恰相反，匮乏的前排储物格使得手机一类的东西只能放在杯架中，不过较大的车门储物格却提供了更大的用处。 从尺寸上来看，互有胜负的两款车基本处在同一水平，真正能够区分两者孰优孰劣的还在配置与设计方面。首先，国产CX－5的第
.5L 自动四驱豪华型车型一致』 <B>CX－5后备厢表现中在5款车型中属于偏小的车型，</B>不放倒后排座椅时，只有503L的容积，好在满足日常需要还是没有太大问题的。5款车型后备厢尺寸对比项目/车型欧蓝德 2.4L 四驱豪华超值版 5座CX－5 2.5L 自动四驱豪华型CR－V 2.4L两驱豪华版RAV4 2.5L 自动四
的CX－5身上，<B>载人载物时难免会出现小马拉大车的高负载工况，</B>经常需要深踩油门，切换为普通的奥托循环以优先保证动力，此时2.0车型的动力性和燃油经济性反而不如排量更大、运转区间更经济的2.5车型。 此外，马自达的创驰蓝天技术还包括变速箱和底盘调校两部分。马自达的现款6AT变速箱锁止范围达到89％，
是太擅长车内空间，<B>中央扶手箱比较小，</B>后排空间相比于上面两款车也是最小的，但后备箱空间并不局促。
不多。<B>车子的储物空间表现得也不尽如人意，</B>在一些小细节上没有做好。很多明明可以人性化处理的细节，这款车都没有做到。不得不说，大家在购置这辆车的时候，还是要好好考虑到这一点的。虽然说林肯MKC的外观、内饰和性能配置都很不错，在20万到30万的车型中算是性价比比较高的了。但是林肯MKC的人性
但实际表现令我失望。<B>中控台下方硕大的区域只设计了一个容积很小的储物格，</B>2018款车型上副驾驶座椅内侧的储物袋也被取消了，深感遗憾。当然，空间设计一直不是美国品牌的强项，但若想在竞争中获得优势，这方面必须有所提高。● 后备厢空间后备厢非常平整，常规容积508L，放倒后排座椅可拓展至1324L，同时放入
头部空间满意，后排乘坐空间略显局促，<B>后备箱偏小，</B>扶手箱很深，车内储物格储物槽不多但是也够用。 林肯MKC美中不足之处有，后排空间略小，与奥迪Q5有一拼，后备箱空间也不算大，储物空间不算多，油箱容量不大，自动泊车不太实用，内饰做工尽显美国粗心大意。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
开口两侧是没有挡板的，所以如果零碎物品较多，<B>打开手套箱之后很容易掉出来。</B>除此之外，就是MKC的乘坐空间表现了，也可能是我体格较壮的原因，这台MKC在我乘坐时，空间并没有那么的充裕，希望以上这几点细节在今后的新车型上会有所进步。● 这些方面值得点赞要说手套箱开口两侧没有挡板，是“美国式的大大咧咧”吧，这种形容放在MKC身上好
。如果说配置上有什么缺点，<B>那么USB接口隐藏在手套箱里会有一些不方便，</B>不过在新款林肯MKC上已经做了改良。 聊天之余，我们发现了朱威和经销商的关系相当好，他们如朋友一般。朱威介绍到是武汉天翔林肯中心用服务打动了他，买车时管家般的服务从销售延续到了售后。有一次车辆保养因为赶时间没有时间等待保养结束提前离开了
的车内储物空间少、<B>后备厢空间小等问题。</B>● Q50L/Q50舒适性评分：4.23分 VS 4.29分座椅获好评；噪音/异响抱怨多；Q50后排座椅无法放倒 舒适性方面，Q50L/Q50最受车主们喜爱的地方莫过于其座椅的舒适度。车主“曾大鸿”说，“座椅如沙发般柔软，挺舒服”；同时车主“CHZIY”也表示
箱都很小，IS <B>200T的后门板甚至没有储物格。</B>480升的后备厢足够用，只是放倒后排座椅后会形成台阶，放大件物品不方便。● 买还是不买？ 直接回答问题，我觉得这款车可买，原因在于36.9万元的售价比较合适。IS 200T定位于运动中型车，且无论从厂家角度还是众多消费者眼里都会拿它与328I比较，
散的柔风。<B>中央扶手箱内部空间不大，</B>研发当初就是为了满足用户搁置智能手机的需求，内部带有USB以及AUX接口，如果是IPHONE X等用户还可以选装无线充电功能（AUDI PHONE BOX），具体价格目前还不清楚；RS运动座椅可以提供极为舒适的乘坐感以及贴身的包裹性，腰部支撑、侧面护翼加紧
现的很人性化；如果想长途旅游，<B>感觉后备箱空间不够用还可以把后排座椅放倒，</B>则可获得更多空间。 奔腾X80在动力方面除了2.3L发动机外，还将会有搭载2.0L自然吸气发动机的车型推出，其最大功率为146马力。编辑总评： 相信一汽奔腾X80凭借其时尚运动又略显低调沉稳的外观、细腻用心的内饰工艺设计、厚道的配置将会对
趣，可以当成副驾驶的扶手了。 <B>主副驾驶扶手箱内部的空间面积不大，</B>深度还可以，底部设有防滑垫。 副驾驶手套箱空间很大，并且采用上下两层设计，满足日常使用是不成问题的。 方向盘左侧集成了一些案件，左侧为大灯高低调节，中上为尾门开启，中下为ESP车身稳定系统，右侧为仪表盘背光亮度调节。 四门电动车窗只有主驾驶可以一
的尾门开启方式，<B>因此其储物空间一直都表现得不尽如人意，</B>如今带了可折叠拖车式行李架的北汽BJ212亮相，可以说完美地解决了这一问题，并且这个独特的拖车式行李架还带有尾灯组，丝毫不影响后车的安全行驶！ 对于既喜欢硬派越野车带来的纯粹驾驶感受又喜欢自驾游的朋友来说，北汽BJ212车型在车辆后部的这个简
局促，<B>而且后备箱空间可以说是非常小了，</B>收纳能力不足。 不过BJ212的越野性能还是无可诟病的。BJ212的搭载的是1.5T三菱的汽油发动机，最大功率136马力，最大扭矩为200牛·米，与之匹配的是5MT变速箱。在排放方面，现款车型已达到国五排放标准，未来将推出国六版本。 BI212的新
方面之一。<B>较高的地台让排挡杆周围的储物空间略显局促，</B>不过，有个细节设计很招人喜欢，那就是在杯架前面刚好有个深槽设计，放置手机刚刚好，体验了一下，放置6英寸左右的手机都是没问题的。 电子挡杆的加入让车内显得比较有科技感，除此之外，电子手刹、AUTOHOLD、全液晶仪表、两档的座椅加热都出现在
非常好。但受溜背式造型影响，<B>后备箱在高度方面有较大不足，</B>比如在放置28英寸行李箱时，行李箱只能平躺放置，如果立起来，后备箱盖将无法关闭。动力：搭载2.0T蓝鲸发动机，动力比肩3.5升自然吸气动力方面，长安CS85 COUPE全系搭载蓝鲸2.0T涡轮增压发动机，这台发动机由长安本部和长安英国研发中心合作开发，
找到合适的地方放置，<B>X4在中控台下方有个比较小的储物空间、</B>方向盘左侧也有个放停车卡、票据的储物格，这两点比MACAN S更实用一些。两车后备厢空间对比X4MACAN S后备厢容积（L）500－1400500－1500最小宽度（MM）11001030隔板高度（MM）505500常规进深（MM）9459
动力表现一般。<B>除了后备厢这个天生的硬伤，</B>最让人感到遗憾的是H6 COUPE的悬架系统，调校在运动和舒适之间并没有找到平衡点，弹簧和减振器合作缺乏默契，不仅降低了整体的行驶质感，还导致刹车成绩不甚理想。回到价格上，此次测试的两款H6 COUPE分别是自动和手动的顶配车型，售价为17.18万和16
精致。 <B>功能性检测到扶手箱翻板开启困难，</B>主驾驶头枕左右晃动，OBD有故障码，显示历史故障，但是为了安全起见，还是建议去4S店进一步检修一下妥当。 在检测的地方就有举升机，这无疑是让我最开心的了，节省了不少时间。 直接把车升起来，底盘发动机下护板托底明显，发动机下护板缝隙比较多，透过边缝可
/N车辆内饰检测：离合器饰板破损，<B>后备箱饰板拆卸卡扣缺失，</B>后背箱右侧加装附加电子模块；/N车辆启动检测：着车怠速抖动/N车辆功能检测：功能正常/N车辆路试检测：卖家拒绝路试/N车辆底盘检测：左前左后右前轮毂剐蹭，四轮轮胎有过更换，磨损严重，左右侧低大护板拖底破损，排气管隔热板破损，后刹车盘磨损较深，变速箱油底壳拆
动力方面也是十分强劲，车内的静音效果非常棒，<B>但是这款车型的话车内的储物空间还是显得有点小了，</B>但是同样科技感满满，只不过有网友说这款车小毛病有点多， 玛莎拉蒂GHIBI这款车小编是最喜欢的，号称是把妹神器的它，如果说有了它不愁找不到女朋友，而且外观加速声浪非常棒，跟那些法拉利兰博基尼是有得一拼的，像年轻人就喜欢这种十分大气的
在第三排座椅未放倒的时候，<B>后备箱空间显得有些局促，</B>但还是能放下至少3个行李箱。 动力部分，瑞风R3匹配了3种不同的动力组合，最先推出的是1.6DVVT+5MT/CVT的组合，该发动机最大功率为120马力。后续还将推出1.5T+6MT/CVT、1.2TGDI+6MT/DCT两种动力组合。同时上市的还有201
调，又高又瘦，满载的情况下，<B>后备箱有点小。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
全着想。有很多车后排只提供两个头枕的。<B>后备箱的空间不是很大，</B>但是日常生活也够用了。不过想拉大件的物品，后排座椅是可以放倒的，进一步提升了装载能力。 名爵 锐腾20T豪华型美中不足之处有，减震偏硬，新车异味偏大，胎噪风噪有点大，隔音效果差点。总体来说，这款车还是不错的，毕竟三大件质量是没有问题的，其它方面也就这样了，毕
厢容积由于受到车尾造型的影响，<B>储物容积偏小，</B>如果需要携带2－3个旅行箱的话，如何在后备厢内组合放置就比较费神了，如果这几个旅行箱体积都比较大，那么只能放倒一侧的后排椅背了，所以只能给出4分的评价。动力及驾驶感受：★★★★★动力表现是锐腾的强项之一。最大功率和峰值扭矩分别为220马力和350牛·米，数据表现算是
物空间对比 两车都能够满足基本的储物需求，<B>不过我们在体验的过程中发现锐腾后排扶手杯架比较浅，</B>细长型的瓶子容易倾斜。另一点需要指出的是锐腾的手套箱没有阻尼，减低了一定的印象分。●后备厢对比从实际测量数据来看，除了开口高度低30MM，IX35的后备厢尺寸数据都比锐腾大一些。两车的后排座椅都支持4/6拆分放倒，放倒后的平整度也
并不能很好地容纳较高的水瓶，<B>而后排中央扶手杯架又太浅，</B>只能没过瓶底，如果水瓶直径再小一些的话便不能很好地抓牢。后备厢空间令人满意，但地板到开口位置较深，取放重物会费些劲。另外当后排座椅放倒后所形成的地板有很大坡度，放置长件物品时会有点麻烦。得分说明： 标致301的前排空间还算可以，座椅前后可调范围不大；后排
非常OLD SCHOOL的折叠扶手，<B>弥补了扶手箱的缺失。</B>座椅采用皮革、织物拼接的面料，整体感受偏软。前排空间表现优异，高高的车顶使得车内十分开阔。 毕竟是一台小型SUV，对后排要求不能太高。笔者175的身高，前排调到合适坐姿后，后排已经稍稍有些顶腿，如果能在前排座椅上采用挖空设计，后排表现将更为出色。但值得夸奖的还
倒后，<B>车厢与后备厢连成的开口较小，</B>搬运大件物品时会受影响，影像了其拓展能力。动力系统的选择空间较小，凌派只有1.8L自然吸气发动机可以选择，与之匹配的是5速手动或本田5速平行轴式自动变速箱，这套本田使用了多年的动力总成，和刚刚完成换代的同级别竞争对手相比是有点落伍了。`●小结：得益于本
座椅打开的情况下，<B>后备厢的空间确实比较小，</B>不过放随身的背包应该没有问题。放倒第三排座椅之后，后备厢相比H7进深大幅提升，相信大家不会再抱怨H7的后备厢偏小了。再放倒第二排座椅后，整体能形成一个平面，扩展性不错。● 内饰：豪华元素大锅烩 哈弗H7L的内饰相比H7没有什么变化。整个内饰的做工、用料都很
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。本周入选我们自主中型SUV降价排行榜的车系包括哈弗H7<B>、</B>力帆X80<B>、</B>WEY P8<B>、</B>揽福和启辰T90，详情如下：车系：哈弗H7排名第2的哈弗H7在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以晋
的大车标以及前脸进行深度优化，<B>而且细节方面譬如说老款车型上鸡肋的后扶手箱，</B>糟心的减震等等问题进行调整，从综合产品力上来说，新凌派更符合家用车使用环境，最为关键的是颜值的更替让其更具有视觉张力。对于更多消费者而言，凌派的第一印象就是大，它后排大后备箱空间大，满足各种环境下的用车需求，也正是因为如此才会被消费者更
详见文章《后排空间亮眼，<B>后备箱略显局促，</B>实测本田凌派》。承接上文，车宇世界将在本篇文章持续为大家测评其在动力座椅上的表现。 动力操控动力上，全系车型搭载的都是1.0T三缸发动机，入门车型匹配的是6MT手动变速箱，其他车型则匹配CVT无级变速箱，发动机最大马力122PS。可能不少消费者听到这里心里面又开始
车子是很豪华很大，<B>但是储物空间却小而且少得可怜。</B>买车的人确实是很挑剔的，毕竟都想车辆能够面面俱到。例如我们的主持陈嘉锋，他便很喜欢拥有一个容量很大的扶手箱。对于绝大部分人而言，更希望找到一个能够妥善摆放手机而且方便充电的位置。为此，我们也单独在储物空间进行测试。 新一代凌派前排很常规地设置了两个杯
铬饰条扩充横向视觉，<B>后备箱微微凸起的小尾翼十分讨巧，</B>采用隐藏式排气设计使尾部造型更加一体化。 内饰部分，全新凌派进行了全新升级，对称式布局使得空间更加开阔，三幅多功能方向盘、7英寸TFT全液晶仪表盘、8英寸悬浮式触控大屏并保留空调实体按键设计，与思域的设计非常相似，方便驾驶员在行驶路途中的操作。在方
直接连接镀铬饰条扩充横向视觉，<B>后备箱微微凸起的小尾翼十分讨巧，</B>采用隐藏式排气设计使尾部造型更加一体化。 内饰部分，全新凌派进行了全新升级，对称式布局使得空间更加开阔，三幅多功能方向盘、7英寸TFT全液晶仪表盘、8英寸悬浮式触控大屏并保留空调实体按键设计，与思域的设计非常相似，方便驾驶员在行驶路途中的操作。一键
接镀铬饰条扩充横向视觉，<B>后备箱微微凸起的小尾翼十分讨巧，</B>采用隐藏式排气设计使尾部造型更加一体化。 内饰部分，全新凌派进行了全新升级，对称式布局使得空间更加开阔，三幅多功能方向盘、7英寸TFT全液晶仪表盘、8英寸悬浮式触控大屏并保留空调实体按键设计，方便驾驶员在行驶路途中的操作，一键启动配有红色装饰，并在
”，是不是很别致？另外，<B>还可以通过后排小窗口直接从后备厢取物，</B>更特别是在后备厢最里面设计了小暗格，“私房钱”可以藏进去了。 配置可谓丰富，但也有美中不足之处我们试驾的车型是高配版，让我们来看看它丰富的配置吧：功能方向盘、无钥匙进入启动、座椅加热、天窗、自动空调、后排出风口、前后总共4个USB接口、实时路
”，是不是很别致？ 另外，<B>还可以通过后排小窗口直接从后备厢取物，</B>更特别是在后备厢最里面设计了小暗格，“私房钱”可以藏进去了。 配置可谓丰富，但也有美中不足之处我们试驾的车型是高配版，让我们来看看它丰富的配置吧：功能方向盘、无钥匙进入启动、座椅加热、天窗、自动空调、后排出风口、前后总共4个USB接口、实时路
放倒，但受车体结构框架的影响，<B>后备厢内的轮廓不够规整，</B>与座舱之间的通道也较为狭窄。● 车型配置分析： 广汽本田凌派本次上市只有4款车型，分别是1.8L MT舒适版、1.8L AT舒适版、1.8L AT豪华版和1.8L AT旗舰版，可选择性较低，当然这也降低了消费者的选择难度。 首先来看最低配的舒适版，它分为1
持按比例放倒，但受车体结构框架的影响，<B>后备厢内的轮廓不够规整，</B>与座舱之间的通道也较为狭窄。 凌派充分利用了车内的各种空间，虽然车身尺寸并不算大，2650毫米的轴距也只不算很长，但它的车内空间却超越了目前同级别大多数对手，能有如此表现实属难得，如果头部空间能在充裕一点的话就彻底完美了。 凌派在动力总成上并没有采用什么新
何，这些将决定您日常使用的便利性。● <B>储物空间略显局促，</B>只能满足基本需求 上面两张图片就已经包含了杰德车内的储物空间，能看到实际上并不怎么充裕，包括前后门板以及中央扶手箱内部都只能放小瓶的矿泉水，而中控台区域也只有下方一个储物槽，储物能力方面杰德只能算是勉强及格。● 乘坐空间表现 杰德有两个版本车型，一个是标准的5座
倒后，<B>车厢与后备厢连成的开口较小，</B>搬运大件物品时会受影响，影像了其拓展能力。动力系统的选择空间较小，凌派只有1.8L自然吸气发动机可以选择，与之匹配的是5速手动或本田5速平行轴式自动变速箱，这套本田使用了多年的动力总成，和刚刚完成换代的同级别竞争对手相比是有点落伍了。`●小结：得益于本
菲尼迪Q70这款车普遍存在起步慢、<B>储物空间设计不合理、</B>转向轻重不合适、风噪大、内饰老气、没有杯架、多媒体系统老旧是上个世纪产物、中控屏分辨率低、脚刹带来廉价感、低配车型全是电子液压助力、蓝牙经常连接不上等问题，希望厂家能够赶紧更新车型并加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
备厢及天窗：相比于非常宽大的后排空间，<B>英菲尼迪Q70L的后备厢表现却是这四款车型中最小的，</B>官方公布的数据仅有422L，比混动的雷克萨斯ES300H还少了3L。而且它的后排座椅椅背也同样不能放倒，仅是中间有一扇小门，可以拿取一些物品，但对空间的扩展与灵活性未能有多大提升。 天窗方面，英菲尼迪Q70全系都没有配备全景天窗
力、空间和配置，<B>最不满意的是后备厢空间偏小。</B>从消费者的角度来看，外观大气，有越级感；内饰有质感；看得见的用料、工艺良好；空间大；动力强是让其掏腰包的关键点。领克01于近日上市，15.88万的起售价格，叫好声一片。看得出来，领克01的价格很有针对性，和VV5针尖对麦芒。领克01是否能够抢WEY的市
就是隐私玻璃，<B>包括后挡风和后备箱顶的小窗户。</B> 下面说说内饰 屏幕是后加的，为了能装单车影像，原车为收音机模块（已扔），其实第一眼看上去的话浅色内饰很讨喜。 但是是因为1.8舒适没有浅色内饰还是因为4S店没有浅色内饰的1.8舒适车我已经记不得了，反正最后还是选择了深色内饰，时间长了以后应该会比浅
就是MPV的基本款，<B>虽说后备箱远远没有思域给力，</B>配置也远远没有思域的丰富，同时官方售价还比思域的高，但是6座对于家用的话，简直就是太合适了。所以综合来看，在家用的性价比车型上，我推荐杰德2017款 210TURBO CVT豪华版 6座。
过它有个问题，<B>就是在满载6人的情况下后备厢空间已经非常小了，</B>只适合短途出行，比如带上几个朋友一起聚会吃饭再合适不过了，如果需要经常外出长途旅行的话，5座版车型更合适。 刚才沃尔沃V60的准车主胡正暘已经对杰德做出了评价，下面就该我们的MPV车主苑璐出场了。刚过而立之年的苑璐现在已经是三口之家了
何，这些将决定您日常使用的便利性。● <B>储物空间略显局促，</B>只能满足基本需求 上面两张图片就已经包含了杰德车内的储物空间，能看到实际上并不怎么充裕，包括前后门板以及中央扶手箱内部都只能放小瓶的矿泉水，而中控台区域也只有下方一个储物槽，储物能力方面杰德只能算是勉强及格。● 乘坐空间表现 杰德有两个版本车型，一个是标准的5座
方面，常规状态下，<B>杰德后备箱的最小进深相对较小，</B>为920MM，但在放倒第二排后，最大进深达到了1890MM，仅次于最有旅行车后备箱属性的明锐，这就是一组很有对比性的数据了，常规进深小，说明第二排空间杰德会比竞品更大。别克阅朗 其实阅朗这车没啥说的，毕竟现在的存在感确实不高，别克似乎没有为阅朗制造太
是很大，<B>一定程度的挤压了储物空间。</B>总的来说，杰德在经过改款后，解决了许多被消费者诟病的问题。运动的外观加上温馨的内饰设计，不错的空间配上舒适的动力总成，如果是这个价位的预算又对座位数有一定需求的话，杰德是个值得购买的车型。大众途安L价格：15.58－19.98万元途安L在我看来就是一款纯
今天这四款车中最小的，<B>并且后备箱的开口相对以狭窄一些，</B>值得一提的是阅朗是今天这四款车中唯一没有配备全景天窗的车型。 最后是本田杰德，它其实是这四款车中最为独特的一款。在上市之初，杰德被划为了MPV这一级别，后来则划归了紧凑型车。从车辆的使用属性来看，杰德的定位和旅行车没有太大的差别，它比传统的旅行车要
有了，<B>并且后备厢的开口相对也狭窄一些。</B>这确实很容易让人质疑它的旅行车属性。不过就实际体验来看，放下三个箱子还是没什么难度，满足使用问题不大。值得一提的是，阅朗是今天这四款车中唯一没有配备全景天窗的车型。动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1
及出风口的杯架，<B>前门储物格的容积也小了，</B>但增加了一个前排中央扶手。作为老款飞度车主，个人觉得空间利用率稍稍下降了一些。 继续前面的评分标准，致炫大概为70分，原因是挡杆前方的储物格较小，而且后门上没有杯架，后排的两位乘客只能共享中间的一个杯架，有点勉强。『新飞度后备厢』『致炫后备厢』 对比上面两
间比较小，水瓶和手机没法平放，<B>而且后排门板没有储物格，</B>总体表现不如乐风RV。● 后备厢空间 后备厢和前两个车大小差不多，三个箱子放进去不用拆盖板依然能盖上后备厢盖，实用性比较强，而且致炫的后备厢开口比较低，放东西更轻松。后排座椅可以4/6比例放倒，平整度不是特别好，座椅靠背和后备厢地板大概相差了一个IPHON
间表现很好，<B>但储物空间就不尽如人意了，</B>门板连水瓶都放不进去，钱包也比较困难。前排除了杯架外没有多余的空间，手机随身物品不太好放。● 后备厢很大 后备厢是骊威最值得称道的地方，横着就可以放下我们测试用的箱子，上部还有很大的剩余空间，这也得益于它方正的车身线条没有额外占用储物空间。● 动力表现
来讲储物空间的实用性都还是可以的。<B>不过扶手箱内部的储物空间比较浅，</B>只能放下湿巾、行车本或手机之类的较薄物品。■ 座椅较舒适，乘坐空间中规中矩景逸X6的座椅采用了黑棕双色的皮革面料进行包裹，配色风格与内饰相吻合。身高176CM的体验者在车内的前、中、后三排进行体验，车内的头部空间都表现的较为充裕，后两排的腿部空间总
6拆分折叠，<B>但放倒后和后备厢地板无法平齐，</B>实用性打了折扣，当然，考虑到价格，这样的表现已经可以令人满意。驾驶感受发动机采用了来自三菱的4A92 1.6L自然吸气发动机，采用了MIVEC可变气门正时技术，最大功率122马力/6000RPM，峰值扭矩为155牛·米/4000RPM。搭配的则是一台
的搭配上也比较有质感，<B>要吐槽的就是中控扶手箱前面的抽拉式盖板质感较差，</B>一按就下陷，稍微使点力就要断了的样子，廉价的塑料感比较足。 引自汽车之家图库阿特兹车型的配置比较丰富，比如标配八气囊（气帘）、LED大灯、定速巡航、天窗、前后雷达、8英寸中控屏幕等等，但是强调人马合一的马自达过分的考虑了驾驶者的感受
个杯架。<B>中央扶手箱面积不大，</B>适合装一些零碎物品，内部还有多个电源接口，完全满足日常出行需求。 空间宽敞 配置到位前排座椅给我的感觉是包裹性很强，坐垫和靠背两边的支撑很足，真皮座椅触感顺滑，填充物适中。 后排方面，座椅同样柔软 1米75的身高坐进去腿部还有大约一拳三指的空间，头部三指左右，
更加和谐，<B>虽然手扶箱内部空间不是很大，</B>但也足以装下美少女车主的那“一众”琐碎之物。 NVH的表现在全新一代马自达阿特兹上得到了大幅的提升，对于风噪、路噪等声音的隔绝，让BOSE的音响更能发挥出原有的本质。 在“涡轮当道”的今天，马自达似乎在与全世界背道而驰，誓将自然吸气的潜能发挥到最淋漓尽
轮毂侵占了一大部分的空间，<B>而且尾箱的开口也比较小，</B>放大件行李时不大方便。6、高配19寸的大轮毂视觉效果很好，但是胎噪会更大，而且不注意的话也容易鼓包，也算是有利有弊吧。 总结一下，阿特兹的硬伤主要还是集中在隔音和空间上，这也是马自达的通病了。但是对于喜欢这辆车的人来说，阿特兹的魅力完全可以让他们忽略掉这些
棒，应付一大堆行李完全不成问题，<B>车内储物空间有点寒酸不够用；</B>外观仁者见仁智者见智，个人/家庭用车接受度较高，完全不具备商务属性；内饰及配置不错，看的舒心使用方便；综合油耗及使用成本能够控制在一个合理的水平。结论放在最后，阿特兹2.5即使放在家用车的角度，也是一个有着合格的综合产品力的车型。喜欢阿特兹卓越的运动感
还有点大。 缺点三：<B>一个储物空间阻碍了操作的小细节问题，</B>我们会发现中控的杯架在靠近手套箱而且很大，但是中控的控制旋钮在杯架前面，所以我们要是放高一点的谁会发现，很难很舒适的碰到旋钮控制中控。 再来说一下优点：优点一：座椅方面，前排包裹性和支撑性都很好而且填充物相对来说柔软中带点韧近，后排的话坐垫够长
也比较大，放倒座椅后的最长纵深数据占优。<B>阿特兹的后备箱开口较小，</B>内部纵深长度也一般，加之高度偏低，所以就算宽度足够的情况下，依旧在塞进大量物品时需要仔细排列组合。TIPS作为一座港口城市，在离开日照前往下一站之前，除了尝试地道的鲁菜之外，当然也要品味当地的海鲜盛宴。 日照和很多沿海地区一样，可以提供自助点餐的海鲜加工，
偏大，<B>中央扶手箱与手套箱有点小，</B>发动机自动启停有点烦，冷车发动机噪音偏大，刹车有点软。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
套箱容积也不算小，<B>中间扶手箱的空间小了些，</B>隔一段时间就要从里面拿出来停车发票，不然会堆满，和零钱掺杂在一起不方便拿钱。门把手上放置两瓶矿泉水还是可以的。（动力）2.0的小兹起步也算是比较轻快的，不需要大脚油门，便能领先相邻车道的车窜出去，然后稍松下油门，再踩下，你便只能在后视镜看几秒钟前和你一起起
一台配置极其落伍的电脑一样。 储物空间差：<B>阿特兹全车所有的储物空间都挺小的，</B>特别是扶手箱，随便放点东西就满了。 细节做工依然廉价：虽然在日常经常接触的方向盘中控台做工没什么问题，但还是会有一些不常见的细节做工比较粗糙。长测总结 马自达过去一直是严重偏科生，只在个别领域（操控、颜值、油耗）做得很好，但短板太明显却一直限制着
求是比较大的，假如一家人出行的话，<B>后备箱没有足够的储物空间确实比较尴尬。</B> 走进车内的话，这辆车的内饰的设计虽然看上去比较简单，但是却也散发出一种时尚的气息，悬浮式的中控显示屏可以说带点缀了整个内饰，并且值得一提的是在控制上，不仅可以通过触控来控制显示屏，而且在挡把处还有一个旋转式的按钮也可以调节。可以说很实用。配
震不够舒适，<B>后备箱空间狭窄，</B>转向半径过大，起步无力，刹车异响等问题。如果新款能解决这个问题，S60的销量绝对能更上一层楼。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
L最大的问题是后备箱。拜托，<B>你连个备胎都没有还只做了个380L的小后备箱，</B>如今随便找个紧凑级车型的后备箱也能轻松超过它。 就动力而言我对这台S60L还是比较满意的，由于它换装了沃尔沃最新的DRIVE－E发动机，不论是T3车型还是T5车型的动力和燃油经济性的表现都比较让人满意，与之相匹配的爱信变速器不论性能还
胜利。<B>三台车中后备厢最小的是沃尔沃S60L，</B>380L的容积与另外两台车相差了足足100L。测试数据虽说这三款车我们之前都做过相应的单车测试，不过为了公平起见，还是让我们在完全相同的条件下再测一次。参考之前的数据，相信不少网友对于最终的结果早已了然于心，然而我想说的是，你很可能只猜到了结
人的话横向空间有些拥挤，建议4个人乘坐，<B>后备箱并不大，</B>行李还需从简为宜。※8.看车的时候需要刻意观察哪些方面？A3家用居多，但备不住会有事故车，看车的时候注意检查前后保险杠，发动机变速箱是否有拆解，底盘是否有剐蹭※9.这款车的通病都有哪些？是否严重？1.双离合变速箱卡段，换挡不顺畅2.方向盘卡顿，更换转向机3.法雷奥发
诚意满满，小处凸显成本■不比不知道，<B>细节差不少储物方面，</B>A3表现也更优秀一些，虽然前排杯架可能会略微影响对空调区域的操作，但后排采用了伸缩式的杯架，对乘客扶手的操作不会产生影响。后备厢方面，可以通过后排中间的过道直接拿取物品，同时还配有网兜固定小件物品，12V电源也可以为一些设备进行充电，而盖板位置可以上下调节来增
架偏硬，<B>储物空间偏小，</B>新车异味偏大，低速变速箱顿挫，导航不是很好用。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
位置似乎有点偏低了。另外，<B>中央扶手箱的杯架设计不够人性化，</B>把体积较大的水杯放上去的，很影响操作换挡，甚至连点烟器都显得不便，不知道设计师是否亲身体验过实际使用呢？但是让人目不暇接的选装，很让人抓狂啊！小结：车主说奥迪A3外观和大灯都是比较喜欢的，唯一不满意的地方就是空间小，扶手箱、点烟器等设计叫车主不是很
的地方比较小，<B>车内储物空间设计得不够人性化，</B>双离合变速箱只能说比老款调校得好一些，与AT变速箱相比还是有差别的，水杯架扶手箱设计的不科学，新车有异味等。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
分折叠，还设计了通往后备厢的开口，<B>唯一的不足就是后排放倒后无法与后备厢地板平齐。</B> 出色的操控性能是奥迪A3的第四个优点，奥迪A3拥有不错的操控性能，方向盘转向轻盈并且指向精准，极大方便了驾驶员的平时操控车辆，同时，底盘也非常扎实，车辆在行驶中表现的非常稳定，转弯时不会有明显的侧倾。并且油门响应迅速，给人带来的加速
。 缺点也很明显，变速箱顿挫的问题依然存在，<B>而且车内空间和储物空间的表现不算十分满意。</B> 不少车主认为最没面子的就是没有无钥匙进入和无钥匙启动功能，再怎么说也是奥迪，居然全系都是机械钥匙。 好了，如果大家还有什么想说的，或者有现任A3车主想表达的，欢迎下方留言！咱们下期再见。
计似乎有点不便，位置似乎有点偏低了。另外，<B>中央扶手箱的杯架设计也不够人性化，</B>把体积较大的水放上去后，很影响操作换档，甚至连点烟器位置都显得不便，这方面不知设计师是否有亲身体验过实际使用呢？奥迪A3 2018款 30周年年型 SPORTBACK 35 TFSI 进取型裸车价格19.23万元平均油耗8.3L/100KM行驶里
势。其中，<B>全车最大的接缝数值位于后备箱与后翼子板的连接处，</B>数值为4.0MM。 另外，右前车门与前翼子板、左后车门与后翼子板之间的缝隙均差稍大，但尚在合理范围内。 需要指出的是，由于2017款一汽－大众奥迪A3的发动机舱盖和前、后两侧翼子板均使用铝质或非金属材料，因此在本次测试中未获取到有效
了通往后备厢的开口，<B>唯一的不足就是后排放倒后无法与后备厢地板平齐。</B>备胎方面则是规格为T125/70 R18的非全尺寸备胎。动力系统国产三厢奥迪A3采用的是高功率版EA211 1.4T发动机，最大功率150马力（110千瓦）/5000－6000RPM，峰值扭矩达到了250牛·米/1750－3000RP
立的车门，座椅采用2+3+3布局。<B>因为后备厢没有足够的空间容纳电动折叠顶棚，</B>预计该车顶棚将不能自动收折。该车还配备有S－LINE套件、17寸多辐轮圈、黑色烤漆材质前进气格栅和外后视镜罩、黑色真皮座椅等。 目前尚不清楚该车的具体身份，有外媒猜测是为某位高端客户订制，但鉴于其基于老款车型打造，编辑猜测，这辆奥迪A3敞
但是A3仍然可以将座椅4/6分折放倒。<B>只是椅背放倒后无法和后备厢地板平整对接，</B>而且还真高出了不少。 后备厢的空间非常规整，这也大大增加了它的实用性。在不放倒后排座椅的情况下放入一个大旅行箱还是比较轻松的，后备厢内的两侧还都设计了照明灯和挂钩。一点不足是后备厢的开口确实高了一点，拿取重物时会更加费力。● 静态体验总结：
启动是同一个口子 ▲来，感受巨大 ▲<B>后背厢有个小灯泡，</B>可以拆下来，当小手电用 ▲好像也不贵诶！ ▲放倒后排，我觉得这是一个简便的电动座椅调节而不是老板键——因为它可以为更大的后备箱空间而服务试驾车的动力总成是大众品牌乃至斯柯达的中高级车系最受欢迎的“330TSI”即2.0T低功率版，匹配大家都很熟悉的7速湿式双离合
大哥的姿势。<B>硬生生地挤在一个后备箱里，</B>压垮了，找你们赔！ 他们其实是在接线，要从驾驶室接电源。线路又不能暴露在外，要隐藏在饰板内，所以这项工作考验着耐心和细心。 这是部分线路，杂乱无章，一般人无法搞定。 这是产品包装盒，放在一旁都淋湿了。还可以加装一脚踢，但我不需要，就没弄了。之前听说搞活动
瓶装水了，<B>老款速派的车主都抱怨过车门储物格造型影响了实用性，</B>这一次全新速派在这方面有所进步。 中控台部分并没有一个合适的位置放手机，和老款速派一样，如果找个地方的话就得占用前排杯架了。全新速派配备了电子手刹，所以给排挡杆后面节省了不少的空间，而这部分的空间几乎都用在了前排扶手的储物空间上。
你想，当你手上拿着大件行李的时候，<B>普通的后备箱完全装不进去，</B>你只能叫货车公司来帮忙，但是有了速派的大掀背后备箱就不一样了，它的1680L后备箱面积绝对能装下大件行李，而且它还有电动感应后备箱，让你在双手拿行李的时候也能打开后备箱门，十分人性化。时尚的外观更能吸引人们注意 在外观上，全新速派也比帕萨特更有辨识度，都
启停坏了、<B>扶手箱有点小、</B>离合器踏板稍微有点重、倒车灯不够亮等问题。第三款，丰田凯美瑞 2019款环保标准：国VI厂商指导价：17.98－27.98万元 第八代凯美瑞最早是在2017年11月上市的，至今也已经过去了一年多，此前在售的车型是2018款，排放标准为国V。这不，随着国家对于排放标准
能满足基本的使用需求。<B>门板上的储物槽不大，</B>而且开口较窄，日常使用起来不太方便。门把手的底部是封死的，可以用来放手机，而且似乎也只有将手机放到这才能比较顺手。 扶手箱的内部容积较为一般，但设置了两个USB接口、一个12V电源接口以及一个音频接口，增加了一定的实用性。遮阳板上有一个卡槽，可以用来放置停车卡
的通病。 <B>后配箱储物空间比较狭窄，</B>只能够存放一些比较小的物品。 2019款英菲尼迪Q60S豪华运动版搭载4缸2.0T涡轮增压发动机，辅以7档手自一体变速箱（AT），最大功率为155KW（211PS），最大峰值扭矩为350牛米。
由于车身高度数据略低、后备厢宽度偏窄，<B>哈弗F7的后备厢容积会稍稍小于博越PRO。</B>都有大屏幕，科技感会不会成为内饰的主题？回到内饰部分。 孰好孰坏？这恐怕是个仁者见仁智者见智的问题了。不过，博越PRO和CS75 PLUS的中控多媒体尺寸，的确是更占优势一些，同时，吉利的GKUI 19版本的车载互联系统、长安汽车和腾讯联
体表现略逊于长安新CS75。 相较来说，<B>吉利博越的储物空间就更显得捉襟见肘了。</B>受限于中控台造型，其并没有一个很好的储物格可以用于放零碎物品，只不过在中控台的腿部位置有一个可以放手机的储物格而已，实用性有点不如人意。后排乘坐空间 长安新CS75后排长安新CS75后排表现是三台车之中最好的，首先其腿部空间是三台车之中最大的
们留下了深刻的印象，不过它并非面面俱到，<B>储物空间的实用性和后备厢的容积都不理想，</B>拉低了分数。长安CS75实际上是个比较均衡的车，从得分来看好与坏基本平分，是一个很难挑出毛病的车，只是方方面面都没那么极致，所以很少能得到夸奖。静态部分的第三名是哈弗H6，它空间很大，座椅也很软，但内饰的设计现在来看确实有点太保守，日常的储
超酷，但是同样饱受高油耗、<B>后备箱小等缺点困扰，</B>改款后博越销量能否更上一层楼？ NO.6 荣威RX5销量：67688辆荣威RX5 一季度销量67.688辆， 同比增长30.5％。自从去年改款完之后，荣威RX5产品力得到了很大提升，尽管配置优势仍不明显，但是凭借其时尚的外观设计和优秀的互联网基因，销量一直都不
，空间还是够用的。不过有一点一定要提醒大家，<B>后备箱有些小，</B>感觉装不了什么大件物品。 大家在看过了 凯迪拉克ATS－L的优缺点之后，对这款车是不是又有了新的了解，你觉得这款车怎么样呢？其实咱们小的时候觉得豪华汽车对于我们普通小老百姓来说，简直是一个遥不可及的存在，不过长大之后发现，我们和豪华汽车也没有什么距离。小编今天给大家
找不到可以很舒服的放置手机的地方，<B>手套箱和扶手箱的空间都缺乏实用性。</B>● 驾驶：除了发动机一样，其他都不同就和大众自家品牌共享发动机一样，别克和凯迪拉克也共用了同一台通用2.0T LTG发动机，只是调校上略有不同。君威GS最大功率261马力（192千瓦）/5400RPM，最大扭矩350牛·米/2000－5000RP
S－L最大的一个短板，<B>无论是驾乘空间还是储物空间都特别紧凑，</B>如果你零碎物品比较多你会发现基本没有什么空能让你放东西，然后相比标轴版的ATS轴距仅仅加长了85MM，并且后排地板中央凸起非常高，后排座椅中间没有头枕，座椅的座垫也很薄，总之，如果你对空间以及舒适性要求高，ATS－L一定不能满足你。 反之，你
供后排使用外置充电设备。 <B>后备箱空间采用里面相对较窄，</B>外面相对较宽的设计。而里面较窄的空间正好并排横放一个20寸的行李箱和一个18寸的摄影包。整体空间容量而言，基本能够满足一家人长途自驾的行李存放需求。由于采用了防爆胎的设计，所以掀起后备箱地板后，并没有备胎的设计。 ◆ ◆ ◆总结经过1500公里的长途奔
两派，一派是诸如奔驰C级长轴车型<B>、</B>宝马3系LI以及奥迪A4L这样加长轴距以为驾乘者带来更多舒适性的车型，而另一派则是像捷豹XE<B>、</B>雷克萨斯IS这样钟爱运动精神的标轴车型。而今天我们要向大家介绍的这款凯迪拉克ATS－L则结合了长轴距以及运动两个元素，今天我们就一起看看它的表现究竟如何吧。 2017款ATS－L取消了
物空间偏小，很多物品都没地儿放。另外，<B>后备厢的空间也很一般，</B>但是自己使用也足够了。 25T车型搭载的2.0T发动机最大功率230马力（169千瓦）/5500RPM，最大扭矩353牛·米/2000－4000RPM。现在ATS－L取消了25T车型，全都是动力参数更漂亮的28T车型。赵先生表示25T车型的动力对于他来说足够
，比如挡把前方的杯架增加了伸缩式的盖板；<B>后排门板内侧原先没有任何的储物空间，</B>ATS－L则设计了一个长条形的储物槽；ATS－L的前后排都用上了夹层玻璃（ATS是“前夹后单”），厚度增加至4.96MM；后排中央扶手经过重新设计，变得更规整；后排座椅调整了角度，让乘客拥有更加舒适的坐姿。● 动力系统及底盘悬架是否有改变？ 凯
上了移动盖板；<B>后排门板内侧原先没有任何储物空间，</B>ATS－L则设计了一个长条形的储物槽，虽说厚度一般导致储物能力平平，但总算是有了储物空间，实用性有进步。 另有一个细节容易被忽略，ATS－L的前后排都用上了夹层玻璃（ATS是“前夹后单”），厚度增加至4.96MM，理论上它的隔音、隔热效果都要比A
物空间大之外，其它地方都不太实用，<B>中央扶手箱的空间也不大，</B>因为ATSL采用的是前置后驱设计，导致后备箱也不算大，里面不是很规整。 操控性方面，方向盘虽然手感偏重，握感有些滑之外，其它方面都不错，比如指向精准，指哪打哪，转弯极限很高，底盘悬架支撑性非常好，50：50的配重比不推头。底盘方面，运动轿车底盘悬架调校得偏
问题：会比其它车型贵。<B>4.储物空间小。</B>5.悬挂硬，过减速带时明显。以上是一云说车分享，转发、收藏，让更多人了解汽车！
硬，坐久了会很累。 <B>后备箱因为两侧悬挂导致横向空间不是很大，</B>比较适合家用。二手车保值率方面，从二手车市场可以了解到，凯迪拉克ATS－L的二手保值率非常高，三到五年的的车现在还能卖到十五六万，相当于每年的折损在一万块左右。如果有想要入手二手 凯迪拉克ATS－L的朋友，为何不咬咬牙，直接买新车了呢！
没有，我可不想买回新车就拆。 <B>另外储物空间和后备厢不太满意，</B>方向盘有点小沉，女友胳膊没那么大劲，避震偏硬，居家过日子要那么硬干嘛，动力是很强，不过我朋友说市区油耗让他很忧桑！ 2还有什么顾虑？狠不下心刷卡的原因在于不够聪明的变速箱和偏硬的悬架。我不想在这里列出冷冰冰的数据，它的发动机参数虽然在同级非常有优势，
EL普遍存在<B>后备厢空间小、</B>油耗高、维修保养贵、座椅不舒服、底盘异响、雨刷噪音大等问题。第三款，凯迪拉克ATS－L官方指导价：27.38－42.88万最高优惠幅度：15.01万 这第三款车型，也是今天优惠最大的车款就是这台凯迪拉克旗下的ATS－L了，提到凯迪拉克，我们会想到总统座驾、美国大排量
TS－L 28T <B>ATS－L的后备厢尺寸比较小，</B>放我们的三个箱子稍微有些困难，我们摆放了多次，才找到一个合适的方式，把三个箱子全放进去，最小的箱子在上面，并不能完全推进去，有一半还露在外面，好在后备厢盖可以盖上，只是有点勉强。■ 英菲尼迪Q50L 2.0TQ50L的后备厢容积跟宝马3系接近，是这四
令车主满意，只是新车油耗偏高、<B>后备厢空间较小。</B>车主口碑显示，ATS－L的平均油耗为11.1L/100KM。 XEL是继XFL之后第二款国产的捷豹，XEL的轴距相比XE加长了100MM，达到了2935MM。XEL的车头造型和进口版的XE区别不大，只是保险杠底部加了一个很小的前铲。家族式的头灯和中网辨识度很高，黑
空间。另外，前排座椅的腿部空间也很充裕。<B>不过前门的储物格会比较局促，</B>好在挡杆前方有额外的空间来放手机，而中央扶手箱前面也增加了杯托。 而后排空间的表现同样会让许多人满意，即便是高大的成年人也能拥有充裕的腿部空间，不过头部空间只能说足够用。扁平的后排座椅，能够容纳下三个正常身材的成年人而不显得拥挤。和宝马X1等竞争对手配
要接纳它空间、<B>储物空间的短板以及硬邦邦的悬架，</B>想要它向你妥协，可能性不大。但E－PACE这只小豹子就深谙讨人欢心之道，它有着招人喜欢的外表，在一些小细节上也总能给人惊喜，但乘坐空间较小也是选择它你需要接受的不足。北京车展上，它就要来到我们身边，那时候可以看看，它是否也能撩到你。（文/图/摄 汽
用性不高，<B>中央扶手箱空间也比较小，</B>只能说它尽力了。 虽然不能说是无可挑剔吧，但我觉得F－PACE的空间表现已经基本满足了日常需求，该有的空间灵活性功能也都做到位了，干点儿脏活累活应该也不成问题。 下面说说我最关心的驾驶感受。2.0T R SPORT车型装备一台2.0升涡轮增压发动机，最大功
台下方有能放东西的位置，前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。 后备厢也属于正常表现，第二排座椅支持4/2/4比例放倒，对于空间的扩展有一定的帮助。和标准轴距车型相比，加长的XEL后备厢没有太大变化。● 全新INGENIUM 2.0T发动机 目前改款换代的捷豹旗下车型都配备了自产的
度影响，尤其是后车门，<B>储物能力大打折扣。</B>奔奔MINI在这三款车型中拥有最多的储物空间，方向盘左侧、中控台顶部以及地台前后都设计有储物格，日常使用十分便利。相比之下，F0则表现出了一个问题，受纵向布置的中控台影响，底部杯架无法放入正常高度（550ML）的矿泉水。后备厢对比三款车型行李厢空间对比车型悦悦J
备厢的实用性，<B>其实就是过大的灯组让后备厢的开口变得很小，</B>拿取大件物品将会很不方便。后排座椅支持整体放倒，放倒后的地板比较平坦。● 发动机、悬挂：1.0L发动机，后悬挂为扭力梁式半独立悬挂 悦悦搭载的1.0L自然吸气发动机，最大功率50KW，最大扭矩95牛米，动力参数和竞争对手的1.0L发动机在
也设计了储物槽。<B>受尺寸限制后备厢容积不算大，</B>放两个书包基本就满了。不过你可以将后排座椅放倒获得一个400升的装载空间，基本可以满足日常使用了。 在体验过程中，我们发现悦悦CROSS在两个地方做得并不好，一个是后车门张开的角度较小，加上原本就低矮的车身，身材高大点的乘客进出就显得别扭。另一个则是车
熊猫的车内储物格设计很丰富，<B>但后备厢开口实在是太小了；</B>奔奔MINI的车内储物空间设计合理，但后备厢与熊猫相当；奥拓能够为后排乘客提供的储物格最丰富，而QQ则相反。● 编辑总结： 在今天的平台对比中，获得星星最多的是哈弗M1和新奥拓，都是18颗星星，哈弗M1主要得益于明显比其他车型大一些的尺寸，由此带来充裕的
，很不错！ 不过另一方面，<B>后备箱的容积确实就比较小了，</B>编者两个包就可以很轻松的将其塞满。熊猫后排座椅的后背均为钢板覆盖，这在同级车里面也是很少见的，用料方面很厚道，设计上也显的很用心。● 试驾感受 底盘扎实、悬挂支撑很出色，变速箱调教有待提高 本次试驾的车型为熊猫1.3自动无敌版，或许之前已经有很多网友已
3系缩水多少。虽然手套箱、<B>扶手箱的空间比较寒酸，</B>后排座椅放倒的方式不够人性化，但这并不妨碍我们将4系定义为一辆“没有放下实用性的COUPE”。●写在最后：回归现实，简单聊聊产品和市场回归文章最开头的问题，宝马4系是一辆什么样的车？以造型来说，它被称作3系COUPE的“改名版”并不冤枉；以性能来说，它比我们
备厢也没比3系缩水多少。虽然手套箱、<B>扶手箱的空间比较寒酸，</B>后排座椅放倒的方式不够人性化，但这并不妨碍我们将4系定义为一辆“没有放下实用性的COUPE”。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00－73.00 万元经销商名称：长治宝诚潞府汽车销售服务有限公司经销商
，后备厢也没比3系缩水多少。虽然手套箱、<B>扶手箱的空间比较寒酸，</B>后排座椅放倒的方式不够人性化，但这并不妨碍我们将4系定义为一辆“没有放下实用性的COUPE”。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：59.60－73.00 万元经销商名称：成都长征长宝汽车销售服务有限公司经销
便是七座中型SUV，<B>在三排座全打开的情况下后备厢的容积也是捉襟见肘的，</B>所以GLB在相同情况下的后备厢表现差强人意。而放倒第三排座椅后，后备厢空间就很宽裕了，放眼同级别其他车型也能处于领先地位。掀开底板，可以把遮物帘塞进去，但是里边能看到一些露在外边的线束，可能是由于试装车的原因吧，希望量产版本能做一
只有4638MM，<B>后备箱尺寸也非常小，</B>如果想要获得更大的空间就必须放倒第三排座椅，后备箱的开启方式是电动的。 进入内饰，奔驰气息迎面而来，方向盘摸着手感不错，大双屏看着很霸气，内饰整体科技感十足，奔驰的内饰还是没让人失望过的，仪表盘，始终是喜欢炮筒式的仪表盘，不过液晶仪表盘也是大趋势。 车内配备的
应急的选择。<B>同样7座时后备箱空间也很局促。</B> 目前GLB只公布了两种车型，分别为GLB 180与GLB 200，动力方面，GLB 180及GLB 200将搭载高低功率版本的1.3T直列四缸涡轮增压发动机，其最大功率为136马力和163马力，具体还是要以2019广州车展发布为准。
排量车型。 当7个座椅全部坐满乘客时，<B>车内的装载空间就显得十分局促了，</B>因此GLB全系标配车顶行李架，以拓展装载空间。 对于而立之年的消费者来说，外观造型只要符合自己的定位即可，但内饰设计丝毫不能“凑合”。为内饰营造出强烈的豪华感，既是奔驰的拿手好戏，也是奔驰近年来势头猛增的发力点。GLB通过金属及亮黑色配件点缀细节，
台上那个精致的电子挡把和QX30的形象更搭，<B>至于缺点就是牺牲了一个储物空间，</B>有得必有失。● 驾驶感受 开始写这篇文章之前，我都想直接把GLA测试文章复制粘贴过来，出于对大家负责的态度，我忍住了。毕竟QX30和GLA的驾驶感受几乎完全一样，并没有因为品牌和造型的原因而做一些特殊调校。仔细感受很长时间之后的结论只有一个，QX3
驶搭个朋友，后排基本不会使用。<B>不到300L的后备厢空间确实不大，</B>但超市买个东西还是足够了，况且还有支持4/6比例放倒的后排扩展空间。或许有人会问为何不买更便宜的CT200H？其实答案很简单，全新GA－C平台打造的UX几乎所有部分都有着比CT200H更强的表现。行驶质感、乘坐舒适性部分的优势是非常明显的，特别是
只有一拳的距离，有点拥挤。 除此之外，<B>后备箱的空间表现也不尽人意。</B> 总而言之，空间比较局促，如果你想来一场说走就走的四人长途旅行，那它可能不是你的最佳选择，但忽略加长轴距的宝马X1，跟其他同类型产品相比，它的空间倒是可以接受。03 主打混合动力，行驶品质一流 一款车的驾驶感优异与否，很大程度上源自于动力系统的表现。
高，进深短，竖向矮，<B>所以后备箱真不是一般小，</B>是忒小。日常上街买买菜啥的就好了，这车并不适合四人一车的长途旅行，行李放不下多尴尬，两人出游还行。 你说太贵，怕是对雷克萨斯有误解？UX的正式售价为26.8万到37.1万，乍一看顶配把价格拉到37万的高价确实是有点不可思议，你甚至会怀疑30万以下的版本配置
掀背车，<B>后备箱空间比较小，</B>相应地给人的用户体验也不足。不过因其外观设计可能为这这款车型有所加分，极简的外形设计显然更受当下年轻人的喜爱。 与其兄弟车雷克萨斯NX和雷克萨斯RX一样，雷克萨斯UX提供标准汽油发动机，2.0升直列四缸发动机，用于UX200，以及混合动力车UX250H。在标准版
应急的选择。<B>同样7座时后备箱空间也很局促。</B> 目前GLB只公布了两种车型，分别为GLB 180与GLB 200，动力方面，GLB 180及GLB 200将搭载高低功率版本的1.3T直列四缸涡轮增压发动机，其最大功率为136马力和163马力，具体还是要以2019广州车展发布为准。
水平的。<B>且后备箱空间也很小，</B>放不了两筐菜，难以满足马老板和他媳妇日常的买菜需求。作为高性能版的GLA45，它的离地间隙比普通的GLA略小一点，所以也不能随心所欲地啃马路牙子。另外，GLA的视野不是很好，并不像多数SUV那样敞亮。总之，我的体会就是GLA45是个假SUV。 2.0T发动机与
型简洁明快。 <B>为了美的代价是牺牲了尾箱的实用性。</B> 交流充电（慢充）、直流充电（快充）位列车身左右。 设计风格相当高冷的车头，加上银色金属的蜻蜓车标科技感很足。 轮胎使用了倍耐力的P ZERO，属于顶级性能的公路胎，前轮尺寸为235/35ZR19，后轮尺寸为265/35ZR19；独特的胎纹组合有
会有些难受；<B>奕跑的后备箱空间不太大，</B>纵使为760MM、宽度在1米左右。 起亚奕跑搭载一具1.4L的自然吸气发动机，根据条件，它的最大马力输出会分为95PS和100PS两个版本，最大扭矩则统一132.4NM；匹配变速箱为5速手动变速箱或6速自动变速箱。根据工信部测试，手动版本的奕跑百公里油耗为
60到70L之间，<B>单论后备厢就能差出一个收纳箱，</B>可见POLO PLUS在空间方面还是无法与昕动相匹敌的。内饰+配置PK，内饰一个沉稳一个激进，配置各有千秋。 内饰方面，昕动采用了更居家沉稳的风格，简洁的配色传统的布局，更加符合消费者的使用习惯和喜好。8英寸液晶显示屏，具备GPS导航、车载蓝牙、语音
MM，三者中最小，<B>所以后备厢的总容积在三者中算最小的一个。</B>此外，我们看到在三车的后备厢同时放入28英寸、24英寸以及20英寸的行李箱后，三车的隔板都无法放平。 ● 空间小结 通过实际测量我们看到，三车的前排乘坐空间表现差别并不大，但是在更为受到中国消费者关注的后排空间上，三车的表现大相径庭，威朗G
正有效面积则又不够大。<B>另外车里的储物空间设计也是比较一般，</B>中控台下方放手机的位置很小，超过5.5寸的手机基本上就放不下了，而且内部带有很深的凹槽，如果你把一些小物件放在这里的话，有可能就会滑到凹槽里，要拿出来就比较费力了。 后排空间虽然比较局促，但也不是不可接受，实际上如果前排不采取过于靠后的激进坐姿
姿势时，又会发现整个坐垫对大腿支撑是不足的。<B>车门上的储物空间依然偏小，</B>基本上就是供各乘客解渴的水平，像我这样经常拿纸质文件的人，有时还挺尴尬的。USB接口都设置在前排中央扶手箱内部，后排乘客要想给手中的电子设备充电略显繁琐——可能马自达就是设想这车后排使用率不高吧。 ▲后排出风口是有了，如能配上充电接口更好。空间方面，可能
—即使如此，<B>前排中央扶手箱还会进一步挤占中间乘客的部分腿部空间，</B>尤其是前排乘客开启扶手箱的时候，这样的设计着实让人有几分尴尬。 ▲新马3后排 ▲老马3后排也许大家会有疑问，为什么一辆前驱车中间地台会有鼓包？因为马自达3在北美市场有2.5L四驱车型，座椅中间凸起是为了布置传动轴，而国产的马3没
感会更强。 由于是两厢车的缘故，<B>所以后备箱的空间比较寒酸，</B>仅有350升。好在还能按比例放倒，应付中短途还是够用的，长途的话如果携带的行李过多，昂克赛拉还是算了吧。 马自达的创驰蓝天技术一直是高压缩比的代表，13：1的压缩比在家用紧凑型车的领域中还是很罕见的，所带来的燃油经济性也是相当令人满意。 其实马自达的创驰
象，新款车型与老款车型相比并没有什么变化，<B>此前我们曾经吐槽的副仪表板区域缺乏储物空间的问题也依旧保留了下来。</B>空间也还是那么个三排七座的空间，对于家庭用户而言，它依旧和老款车型一样是一个全能的产品。 如果一定要在内饰的设计上找到一点差异的话，仪表以及中控台上的显示器有了升级，另外五座版的车型上后排中央扶手还增加了一块五英寸
轻重不合适，起步慢，风噪大，刹车软，<B>储物空间小等问题。</B>其中GPS问题已经通过升级了大屏幕解决了。而其他问题或许依然会存在。作为一款硬派SUV，消费者对H9整体的满意度还是很高的。从售价区间上看，哈弗H9竞争的车型主要是日产途达、荣威RX8和上汽MAXUS D90。但是长城作为专业的SUV制造商，显然是不想把竞争对手
么大的一辆车，<B>手机没有合适的地方放。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
座椅存在的情况下，<B>后备厢的空间不是特别足，</B>能够两三个大尺寸行李箱，但如果将第三排座椅放倒，后备厢空间就立马大多了，如果实在不够用，第二排座椅同样可放倒。 哈弗H9的重中之重还是动力部分，哈弗H9为满足不同消费者的胃口，搭载了两套动力，分别为2.0T汽油和2.0T柴油。先说2.0T汽油版本，最大功率
重不合理、起步不好、<B>储物空间设计差、</B>风噪大、没有优惠、空调开启后油耗高等问题。 第二款，大众途昂指导售价：30.09万优惠后售价：28.19万 大众途昂应该算是汉兰达最直接的竞争对手了，作为上汽大众旗下目前尺寸最大的SUV，途昂的外形魁梧饱满，车头的造型更是厚重硬朗。前格栅采用了两根粗壮的镀铬条进行
重不合理、起步不好、<B>储物空间设计差、</B>风噪大、没有优惠、空调开启后油耗高等问题。 第二款，大众途昂指导售价：30.09万优惠后售价：28.19万 大众途昂应该算是汉兰达最直接的竞争对手了，作为上汽大众旗下目前尺寸最大的SUV，途昂的外形魁梧饱满，车头的造型更是厚重硬朗。前格栅采用了两根粗壮的镀铬条进行
杯槽，不过其深度同样并不理想，<B>中央扶手箱后部的储物格很是鸡肋。</B> 身高181CM的体验者以正常姿态坐在前排时，将座椅调至最低后可留有四指的头部空间。得益于2700MM的轴距表现，景逸S50的后排腿部空间较为宽裕，体验者坐进后排时可获得一拳半的腿部空间，然而头部空间却比较压抑。景逸S50的后排地板凸起并不明显，坐
间拥挤不堪，<B>后备厢缺乏实用性的汽车，</B>宝马1系两厢终究只能在粉丝中“永生”。MINICLUBMAN指导价：23.98－35.08万元MINI是宝马旗下的个性化汽车品牌。在MINI的车型中，无论从颜值还是实用性方面考虑，20万左右比较实用的车型就数MINI CLUBMAN了。 点评：MINI品牌
三排的情况下，<B>GL6的后备厢空间是很小的，</B>仅有134升，车聚君放一个普通相机包就差不多到头了，即使放一台可折叠的婴儿车，估计也会很勉强。 ▲压花PVC比较显档次相比中排、三排，车聚君觉得第一排更有吸引力。首先，中控台大面积用压花PVC材料，手感不错。这种工艺的成本较高，其他车上比较少见。可以看
位置。 <B>门板储物格偏浅，</B>仅能容纳小瓶身饮品等，底部带有植绒材质 进步的设计，提升的配置和用料，新款 XE L 的内饰会让你坐车内觉得物有所值。面貌焕然一新捷豹的车型在不断推陈出新，但怎么变化始终保持着迷人的魅力，你很难不被吸引。——从最早接触捷豹车型到现在，这是一直给我留下印象。 双外观
前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。XEL将会搭载2.0T发动机，分为高低两种调校，低功率版的200PS车型，最大功率200马力，最大扭矩320牛·米，而高功率的250PS，最大功率250马力，最大扭矩365牛·米，与发动机搭配的为ZF的8速手自一体变速箱
台下方有能放东西的位置，前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。 后备厢也属于正常表现，第二排座椅支持4/2/4比例放倒，对于空间的扩展有一定的帮助。和标准轴距车型相比，加长的XEL后备厢没有太大变化。● 全新INGENIUM 2.0T发动机 目前改款换代的捷豹旗下车型都配备了自产的
饰设计出色、加速快、后排空间大、操控好劣势：<B>后备厢空间狭小、</B>油耗高、起步肉、内饰异味重、底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅全景天窗、8英寸中控触屏等这些看
，前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。●驾驶感受： 通过我们此前对于XEL 250PS车型的试驾体验，我的同事曹昊旻是这么说的：“它开起来给了我更舒适的第一印象，最明显的就是悬架的感受，之前的进口XE感觉整台车都是紧绷的，XEL则是舒适性调校，不论是通过连续
影响后排中央乘客的乘坐体验。 <B>后配箱储物空间一般，</B>地台平整，能够满足大部分日常储物需求。 2019款 捷豹XE 2.0T LANDMARK EDITION搭载了4缸2.0T涡轮增压发动机，最大功率为221KW（300PS），最大峰值扭矩为400牛米，传动系统为8档手自一体变速箱（AT）。零百加速为5.7S。
，长车头，<B>回头率可以说还是挺高的（最不满意的一点）最不满意应该是储物空间了，</B>不管是车内储物空间亦或是后备箱，都显得不够用，说真的想把手机放稳都略显尴尬。扶手箱里面很浅，并不能放很多东西，手套箱看着挺大，打开发现也是很浅。（空间）空间：整体感觉刚刚够用，前排可以很舒展，后排也没有可怜到不能坐
的非全尺寸备胎，115 MM宽的骚橙色“小”<B>备胎挤占了一部分后备箱容积。</B> 我一直认为英国人对于豪华的理解是在德国人之上的，特别是XJL，揽胜这些车在豪华感方面远远甩开了同价位的德国人。在XE这个捷豹最便宜的车型上，用大面积的皮饰和钢琴漆面板依旧营造出了一定的豪华氛围。游艇环抱式的座舱设计是我个人最欣赏的，旋转式的换档钮在启
的后排储物空间不足，<B>XE的后备厢太小，</B>都挺打击消费者热情的。● 操控：淡定侠对急性子 IS和XE非常默契地选择了2.0T发动机搭配8AT变速箱，不过这套动力总成也实在是主流得不能再主流的一张牌了，在这个价位和级别当中就更是如此了，好像要来运动战，随手抄起的家伙就是这套动力总成。看似是一场拳头对拳头的
方面还是很不错的，<B>只是前排扶手箱在高度和内部空间方面的表现不太好。</B> 后排座椅不支持放倒，所以后备厢的表现也算不上多优秀，但内部空间比较平整，取放行李都挺方便。操控：爱惹是生非的狠角色 2.0T发动机最大功率200马力，最大扭矩280牛·米，作为入门车型来说，它的动力输出在数据上面已经足够到位，和2
中，左后翼子板与后备箱连接处、<B>右后翼子板与后备箱连接处两个部位的接缝数值较大，</B>最大接缝数值达到了7.4MM，并且这两个部位的缝隙数据均值也较其他部位明显更大，分别达到了7.4MM和6.2MM。 二、漆膜水平 本项测试得分：36分 通过测试结果可以发现，2019款创酷整车漆膜平均厚度约为92.3μM，高于中级车
手后，两名乘客能获得相对舒适的乘坐体验。● <B>储物表现差强人意储物表现差强人意，</B>日常家用尚可。挡把前方的储物格最为实用，容积可观，用来放手机等物品很合适。杯架和中央扶手箱同样有着较高的实用性，位置比较顺手，拿取物品方便。不过，储物空间还能再挖掘，比如方向盘左侧区域空空如也，加个票据盒会更好，主驾驶席座椅后方也没有置物袋，细节
后排乘坐空间属于一般，座椅支持比例放倒。 <B>后配箱储物空间一般，</B>当后排座椅放倒后储物能够将大幅提升，能够应付一般的日常储物需求。 2019款 雪佛兰创酷REDLINE 335T CVT尊版搭载了一台3缸1.3T涡轮增压发动机，辅以CVT无级变速箱，最大功率为121KW（165PS），最大峰值扭矩为240牛米。
超过了2.6米，车长也超过了4.3米。此外，<B>后备箱不是很大，</B>基本上放进去两个行李箱之后，在放其他东西就比较困难。好在后排可放倒，可大大提升其容积。 《车壹圈》认为，全新 创酷的到来，在外观、配置以及动力等方面的表现还是比较有诚意的，尤其是不到10万的入门价格，比起XR－V等竞品来说，性价比也相对更高一些。当然，你也得接受其
多数人以为它将停产，油耗高、<B>后备箱空间小、</B>刹车软、发动机噪声大灯小毛病普遍存在，所以全新创酷不仅要在产品力上有所提升，更重要的是在产品质量把控上。图片来源于网络，如有侵权，联系删除！
，而且第二排座椅可以完全放平，<B>缺点是后备厢离地高度稍高，</B>搬运沉重物品时会比较费力。 翼搏的外挂备胎可谓一举多得，既给后备厢腾出了更多的空间，又降低了整个地板的高度便于搬运物品，唯一的不足之处是后排座椅收起后不够平整。两款车后备厢尺寸对比创酷翼搏最小深：640MM650MM最大深：1345MM1450MM宽：9
而有得必有失，受制于车身尺寸和造型，<B>ENCINO后排空间和后备厢储物空间都比较局促，</B>如果是家里有老人孩子、并且打算买家庭第一辆车的消费者，还得多斟酌斟酌。至于ENCINO上市后的价格，我个人认为定价在10－15万区间内比较合适，以韩系车惯常的配置水平来看，ENCINO会有不错的竞争力。（图/文/摄 汽车之家 沈嘉旭
0ML的水瓶。<B>后备厢的常规容积比较小，</B>不过后排座椅可以全部放倒，可以增加不少储物空间。比亚迪元EV360定位在小型SUV，所以对于后备厢的空间就不多做苛求了，够用就行。比亚迪－元新能源－2018款 EV360 智联创酷型AH－100得分总表车身分值得分空间9.04.9配置8.06.8工艺质量5
进口版有了明显提升。<B>国产QX50的后备厢在同级别车型中还是有些偏小，</B>官方标称的容积最小只有321升，放倒座椅最多能扩展到690升。以24英寸的旅行箱为例，在不放倒后排座椅的情况下只能采用横向方式才能放进后备箱里。动力系统方面，国产后的QX50将不再提供3.7L车型，全系均为2.5L V6发动机，这台
大，同时前排能用于储物的空间非常有限，<B>后排门板干脆就没有储物空间了，</B>当然这样不太实用的设定也出现在英菲尼迪的大部分车型上。 动力：V6自吸是卖点 7AT表现平顺技术成熟的VQ25HR发动机无疑是QX50的最大卖点，173千瓦的最大功率和253牛·米的最大扭矩这样的数据还是非常抢眼的，匹配的7速手自一体变速箱也十分默契
备厢，MACAN是三车中唯一配有备胎的，<B>因而后备厢底部的空间就很小了。</B>不过好在MACAN的后备厢还算是比较规整的，空间也不算小，所以放入三个标准行李箱也比较轻松。看完了静态，让我们一起来到“硬核”环节，将三车升起来，看看究竟这三款标榜运动的“德味”中型SUV在底盘硬件素质上够不够格？它们之间孰优孰劣？宝马X4前悬架采用
小储物格不下10处。<B>前排中央扶手箱的尺寸不算大，</B>不过里面相当深，而且箱体里面的形状不规则，有一个向前的延展，能放不少杂物，只是找东西可能不是很方便。副驾前的手套箱也是容积巨大，特别深，放些文件保险之类的非常轻松。● AH100静态部分静态部分的得分还是挺高的，前后排乘坐空间、后备厢装载空间都是满分，
本没有承托意义 <B>扶手箱内的容积也很一般，</B>如果能够“借鉴”东风雪铁龙天逸的那个扶手箱设计及容积就完美了 座椅造型很雅致，也有有一定运动感，但却是属于舒适派 在同等价位，给副驾位置也配上电动调节功能的真不多见 后排乘坐空间不俗，座椅靠背可调整的幅度很大，后排中央地板还是平的，头顶的具大天窗非常敞亮
和副驾驶座椅下方抽屉空间较大，<B>但门板等处储物格的实用性不佳。</B>此外，东风风神AX5支持后排座椅4/6比例分割放倒，后备厢空间最大可扩展至970升，且地板较为平坦，后备厢空间使用更具灵活性。动力：先期仅提供1.4T动力 动力方面，东风风神AX5提供1.4T及1.6L两款发动机供消费者选择，最大输出功率分别为140
台车后排不能放倒，<B>后备厢变得“死板”</B>，用起来不够方便。■ 静态部分AH－100得分■ 动力 1.5L三缸发动机最大功率122马力（6500RPM），最大扭矩150牛·米（4500RPM）。老款的1.5L四缸发动机，形象上是赢了，毕竟不少人对三缸发动机还是喜欢不起来。不过在输出数据方面，倒是新的三缸
，想拉手刹的时候，<B>很容易手肘或手臂撞到扶手箱。</B>这种问题实际上都是设计上的问题，但明显仍然没有改进。福睿斯的空间表现这次也是一如旧版，并没有太多的改进，后排空间只能说面前够 此次的配置增加看似挺大的，包括自动氙气大灯、LED日行灯、外后视镜自动折叠、进气格栅主动关闭、感应雨刷、皮质座椅、8英寸高清触
以容纳不少东西，<B>但是门板的储物格设计的并不太好，</B>使用起来不太顺手。 屠先生平时的用车环境基本是以城市驾驶为主，偶尔会有高速行驶情况，整体来说堵车的情况较多，因此他的福睿斯平均油耗在8.6L/100KM左右。对于福睿斯的1.5L发动机的动力表现，屠先生表示发动机的动力输出还不错，很线性，高速行驶下
定位不一样。<B>后备箱空间一般，</B>而且只有顶配车型才支持第二排座椅放倒，并且放倒后还会有一定的坡度，这样减分不少。 操控性福睿斯沿袭了福特的优良传统，全系标配车身稳定系统和牵引力控制，这样在驾车时候表现得非常从容，从空性一流指哪打哪，福睿斯的方向盘造型饱满握感也比较舒服。中控部分没有太多亮点，8英
后排靠背的深度和最窄宽度都明显高于科鲁兹，<B>加上科鲁兹后备厢内部不够规整，</B>导致了它们后备厢在常规状态下差距比较大。此外，福克斯放倒第二排座椅后的平整度比科鲁兹好一些，但到第一排靠背的纵深不如科鲁兹。●动力数据和底盘对比发动机参数对比车型福克斯 1.5L GTDI AT 旗舰型科鲁兹 1.4TDCG旗舰版最大功率181马力（
方向盘换挡拨片；<B>此外再补充一点是科鲁兹的中央扶手箱会更窄，</B>收纳能力也相对更有限。 而说到实用性，福克斯在后排放倒的情况也会比科鲁兹REDLINE要更平整，只是由于人太多的关系，车展上咱们未能拍到实测效果，以下图片是媒体在海外试驾两厢版时拍的。 最后说说账面上的东西。科鲁兹REDLINE顶配车型采
在第三排座椅未放倒的时候，<B>后备箱空间显得有些局促，</B>但还是能放下至少3个行李箱。 动力部分，瑞风R3匹配了3种不同的动力组合，最先推出的是1.6DVVT+5MT/CVT的组合，该发动机最大功率为120马力。后续还将推出1.5T+6MT/CVT、1.2TGDI+6MT/DCT两种动力组合。同时上市的还有201
。 对于这种小车来说，<B>储物空间也是一个短板。</B>为了拓展空间，车主还加装了行李架和行李箱。低趴的姿态，背着小书包，这样的M2有点呆萌的感觉。 买了M2之后，车主将其改装成帅气的模样，这也吸引了妹子们前来合影，分分钟变成人生赢家。不知道大家是否羡慕这样的生活呢？
格设计得很丰富，位置也很合理，<B>唯一的遗憾就是杯架设计得过于浅了，</B>而且没限位，只要司机一踩油门，杯架里的矿泉水准保飞出去，从不含糊。斯威X7前两排座椅的最大特点是，座垫很长，这对长途旅行时的放松很有帮助。前排座椅的坐垫很厚实，但后两排的座椅就显得硬了一些，靠背对腰部的支撑也完全没有前排那样优秀，坐了半个多小时的
所以咱们稍后再聊，<B>先来看看日常的储物空间是不是够用。</B>中控部分的储物格中包括了无线充电和冷暖杯架的功能，无线充电是时下比较流行的充电方式，X7的钥匙也可以通过这种方式来充电。冷暖杯架虽然不是什么新鲜事物，但对于这个级别车型的消费者来说，这个小配置是可以大幅提升用车品质的。X7在储物空间上的表现属于不
样的，<B>所以两种车型的后备厢空间都一样小。</B>不过，你可以完全将第三排收折到地台，这时后备厢就很大了，估计能轻松放下一台六七十寸的液晶大彩电。驾控感受宝马X7是基于CLAR架构打造的，目前这个平台用在3系到7系这些后驱车上，最新的X3也使用。CLAR架构非常灵活，能兼容汽油、柴油动力系统，还
点小”；车主心之所向便是光1130说道：<B>“新车后备厢有点小，</B>放不了太多的东西，但是对于一般人来说应该够用吧”。● 奇瑞瑞虎7舒适性评分：4.53分 座椅包裹性好/发动机噪音较大 从统计结果来看，奇瑞瑞虎7的整体舒适性评分为4.53分。在好评方面，多数车主对于新车的舒适性表示了满意，“舒适性很好”、“座椅包裹性好”以及“
应俱全，<B>中央手扶箱内部尺寸偏小，</B>但里面集成了USB接口、12V电源接口。中央处下方还有一个镂空的设计，里面同时设计了一个USB和12V电源接口，在当下这个电子设备盛行的年代，设计师用心了。门板上的储物格分上下两层，上面放手机也没问题，下方则放置水杯、杂物。值得一提的是整个门板上方采用同中
空间不够给力 <B>骏派A70的储物空间有些不太给力，</B>前后排杯架深度都较浅，饮料瓶在其中会有些不稳，中控台以及挡把前方也没有设置储物格，平时随身携带的零散物件都只能放置在中央扶手箱内。● 动力表现够用发动机参数对比车型纳智捷锐3骏派A70艾瑞泽5悦翔V7发动机排量1.6L1.6L1.5L1.0T/1
的地方比较多，<B>导致中控储物空间变小。”</B>从网友的口碑中我们不难发现，关于雷克萨斯内饰的主要问题还是由于中控台布局稍微有些不合理，导致该车内饰空间表现较差。不过中控台设计不合理一项PPH值也仅为2.3，大多数车主对于雷克萨斯NX的内饰还是给予好评的。 除了上述两项之外，尽管内装材质易磨损、车门内饰
后保险杠有严重划伤，有喷漆。 <B>后备箱盖有小凹陷。</B> 四个轮的轮胎有过更换，表面有轻微老化裂纹。 打开车门，我们可以看到车内的情况。 进到车内，给人的整体感觉还可以，虽然做工和用料都不怎么样，大部分都是使用的塑料件，但是整体设计给人感觉有层次感，而且这个价位能有这样的内饰也可以了。 在后排空间的表现也还不错，第二
的好处，还有一个，<B>此前宝骏730的后备箱容积不是个优势，</B>原因很简单，看看第三排座椅的结构你就明白了。 对，就是这种直立在地板上的设计，不能收纳，只能前后翻折，所以侵占了很大一部分后备箱容积。而在采用了“2+3+2”座椅布局之后，第二排座椅和第三排座椅都能完全放倒，从而形成一个纯平的空间（2300L
谓是惊喜连绵不断。 消费者疑惑Q1：<B>换装了CVT的宝骏730是否失去了部分装载能力，</B>间接失去了崎岖路段的通过性。A1：并不会，宝骏730所搭载的这枚代号（CTF25）的模拟8速CVT变速箱为上汽与博世共同开发匹配的，该款变速箱已在全新宝骏510、RS－5、全新宝骏530CVT版本上搭载。本人亲自试驾过宝骏530，个
但在中控台、车门、扶手箱、<B>座椅文件袋这些储物地方做得太普通，</B>反而不如定位更低的宝骏360 宝骏360的座椅后分层文件袋就比730做得贴心多了，为什么730就不考虑呢？ 一些对7座非必要的家庭用户其实六座车型更加合适，为什么宝骏360可以做到，而730却不可以呢？ 在全景天窗越来越流行的今天，730即使顶配
点也不少，整体装配工艺一般，<B>后备箱较小，</B>外观侧面车身比例不协调，主要体现在高大的车身配了四只小脚，SSSS店售后服务比较差，倒档没有同步器，有时候不好挂，解决的办法是先挂一档，然后在挂倒档，这种方法很不错。其它还有一些配置问题，就不多说了，几万元的一辆大车，要多少配置才能满足你的需求啊。 2016款手动舒适
还是蛮高的。车内储物空间不多，<B>前后门板储物格较窄，</B>中控台下方也只有一个杯架，中央扶手箱因为下部安装了空调系统，只有上面薄薄的一层可用，车内储物空间并不是它的强项。风行S500在乘坐空间和后备厢容积方面变现不错，第三排座椅也并非是摆设，厚实的座椅、独立的后排空调保证了其乘坐舒适性，但车内较少的储物空间是它的软肋
后排空调的缘故，<B>扶手箱内部的空间也是很小的。</B>因此，在储物空间的实用性方面，欧尚要更好一些。● 乘坐空间对比：欧尚第二排座椅可4/6比例折叠；风行S500更周到 两车的座椅都采用了皮革面料，不同的是，欧尚为黑色皮革+红色的缝合线，中间部分还采用了打孔处理，运动化气息更浓；而风行S500为深浅双色搭
般，后悬挂偏硬，新车有味，<B>后备箱容积不算大，</B>转向有些虚位，高速风噪胎噪声大，后排地板凸起有点高，全景天窗很大，但是不能够开启透气。总体来说， 陆风X7是一款性价比很高的国产车，三大件和配置方面绝对给力。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
什么特别的，直接上模特演示。<B>储物空间差了点意思，</B>中控台学豪车，占得特别满，没有储物格只有两个杯架，随身的手机和钱包找不到合适的位置放。其它位置的储物格倒还好。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道AH－100车身部分：车身满分得分空间9.04.8前排空间2.51.7后排空间2.52.1装载空间1.5－－空间变化
李的时候会比较方便。后排座椅4/6拆分放倒，<B>座椅靠背放倒后跟后备厢地板并不平齐，</B>靠背有个斜坡。此外，由于新车没有配备电动后备厢，所以在关闭尾门时有些吃力。 动力方面，新车搭载一台来自沈阳航天三菱的2.0T发动机，该发动机代号为4G63S4T，最大功率190马力，峰值扭矩250牛·米。传动方面与发动机匹配的是8速手自一体变速
较方便。后排座椅4/6拆分放倒，<B>座椅靠背放倒后跟后备厢地板并不平齐，</B>靠背有个斜坡。 储物空间相当丰富，尤其是前排储物空间，包括方向盘左侧的卡槽、中控台侧面的网兜、车顶的眼镜盒，都比较实用。后排也有独立的杯槽，门板上也可以放水瓶，总的来说储物空间让人满意。● 动力系统及驾驶感受 这台4G63S4T来自沈阳航天三菱
沉；其次，<B>是中央扶手箱过于小，</B>导致在驾驶时，驾驶员的右手没有放置的地方；第三，是车辆的仪表盘显示信息不是很全面，需要查看平均油耗等信息时，需要在中控显示屏查看，不是很方便。 此外，虽然东风雪铁龙C3－XR是一台不折不扣的前置前驱车型，但是在车辆的配置上，它居然配备了5种驾驶模式，包括了：普
空间优势，还是得到了保留，<B>唯一的问题是后备箱空间相对局促。</B> 在车型布局上，此次新款C3－XR只有两个动力版本、总共四款车型，相比于早期款去掉了1.6T，也就是350THP这个旗舰版本。事实上，即便是两个动力总成中，1.2T发动机也换成了低功率的版本，做出了一个新的标示190THP，而非之前的230THP。
没有上储物格，<B>而后门的上储物又很小，</B>档把前方储物格也很小，档把后方储物格设计成方形，不能放置水杯。 说了这么多，写这篇文章的目的就是想让更多的消费者能够懂得如何去有效的识别一辆车是否适合自己，当然，这还需要自己亲自上车体验，才能够切身感受到这款车到底怎么样。更多精彩内容欢迎加我的微信：一起玩车
耗满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“后备厢空间有点小”</B>、“储物空间太少了”和“起步动力比较肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家小型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上
储物空间真得吐槽一下，不仅数量少，<B>而且部分储物空间设计得还不合理，</B>主副驾驶中间连个能正常使用的杯架都没有，随身杂物也很难找到合适的放置位置。此前我们还做过C3－XR的车主访谈，有兴趣的朋友不妨看看。对于这台车大家最关注的点，无非就是它的那台3缸发动机，既然如此，我们也不绕弯子了，就先从它的发动机说起。竞品车型动力
R打出了超过90分的高分，<B>扣掉的分数基本都在于内饰的某些部位设计得不够人性化以及相对局促的储物空间。</B>另外，车主也反应，C3－XR的整体配置水平偏低，与同级别同价位车型相比没什么竞争优势。正所谓尺有所短寸有所长，没有哪个车是完美的，倘若您能接受C3－XR的不足之处，那就不必再犹豫了。（文/图 汽车之家 李坤
储物空间，没有扶手。<B>至于中控面板区域的储物空间就显得不够用了，</B>在排挡杆前面的储物格只适合放置小瓶饮料，放550ML的矿泉水时，瓶子的上半部分会挡住空调控制面板，对于屏幕上显示的内容不太方便观察。后排在储物空间上的表现还是不错的，车门上的储物格比较深，放置物品也不用担心会掉出来，不仅有中央扶手，还有杯
欢的重要原因之一 <B>唯一遗憾是中控台储物空间稍欠及中央扶手箱稍小，</B>与庞大的车身有点不符二、从新能源汽车领域上，唐DM的成熟度很高多年之前，当别的企业还在轰轰烈烈的发展传统汽车市场时，比亚迪却能够领先在新能源汽车领域兢兢业业。当其它企业猛然醒觉，才发现比亚迪早已经在新能源领域取得绝对优势及市场口碑。所
该没有人会觉得唐乘坐、<B>储物空间不够用吧。</B>除非是7人满载状态，后备箱储物空间或许就不够用了，7人满载时的储物空间比汉兰达小点儿，但是比锐界要强不少。特别让人舒服的就是零碎储物空间特多，无论杯架盖板、无线充电槽、门板槽丢手机丢细碎都非常顺手，手套箱扶手箱也是巨大。后排甚至第三排的细碎储物空间也都没有落下，
尼，质感不错。<B>中央扶手箱尺寸偏小，</B>内部可以放一些零钱票据等物品。 后尾箱空间表现中规中矩，在小型SUV行列处于中规中矩的水平。由于是侧开们设计，对身材娇小的女性用户非常友好，不用踮脚尖去用力拉后尾门了。 后排座椅支持比例放倒，放倒后几乎是一个纯平的储物空间。由于SUV车型高度可观，在放倒后排座
自达CX－4差不多，但车身尺寸明显偏弱，<B>而且后排与后备箱的空间不够理想。</B>动力方面，领克02分别搭载1.5T和2.0T两款动力总成，其中2.0T发动机最大功率为190PS，最大扭矩为300N·M。1.5T虽是三缸发动机，账面数据不俗， 低功率版最大功率156PS，最大扭矩245 N·M；高功率版最大功率为180PS，最大
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
排乘坐空间了。 雷克萨斯NX美中不足之处有，<B>后备箱空间一般，</B>悬架偏硬，新车味道大，自带导航系统不好用，备胎非全尺寸，太小。车机功能不好用。轮胎偏小。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
拥挤”<B>，最不让人满意的地方是“后备厢空间有点小”</B>、“悬架减震偏硬”和“味道太大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.36分，在汽车之家中型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、
上下，远超它的对手Q3、GLA等选手。 <B>后排座椅不够舒适后备箱容积比较一般，</B>地台高度很高，搬运货物时不够方便，地板虽然比较平整，但是绝对高度比较差，好在进深和宽度可以弥补一些。 后备箱地台太高高配车型后排座椅可以电动放倒，低配车型就要自己动手了，放倒后的空间还是非常平整的，拉一些大物件也完全没有压力。 放倒后空间较大此
属于一般水平，<B>除了后排门板处的储物格较小外其他位置的储物格大小适中。</B>宝马X1则完全超越了雷克萨斯NX，不仅储物格数量巨多，而且每个储物格的空间也不小，各类大小物件都能找到合适的地方放置，大幅度提高了车主日常使用的便利性。 宝马X1后备厢右侧有网兜，可以利用的最大宽度略小，最大为1160MM。在
的地方比较多，<B>导致中控储物空间变小。”</B>从网友的口碑中我们不难发现，关于雷克萨斯内饰的主要问题还是由于中控台布局稍微有些不合理，导致该车内饰空间表现较差。不过中控台设计不合理一项PPH值也仅为2.3，大多数车主对于雷克萨斯NX的内饰还是给予好评的。 除了上述两项之外，尽管内装材质易磨损、车门内饰
够用。遗憾的是，<B>后备厢空间有点小得惊人，</B>虽然目前还没有官方数据，但可以肯定的是，同样采用COUPE风格的宝马X2的后备厢空间要比 雷克萨斯UX更大。雷克萨斯UX将在10月公布正式售价和车型配置，但雷克萨斯内部人士透露，入门版的车型很可能接近30000欧元（约合人民币24万元）。写在最后作为雷克萨
好用，显示屏上光标移动过快，<B>同时UX的后排和后备箱空间也比较小；</B>还有媒体认为UX与丰田很多车型类似，在某些方面豪华感不够。但不管怎么样，这是一款值得期待的入门级雷克萨斯。
掀背车，<B>后备箱空间比较小，</B>相应地给人的用户体验也不足。不过因其外观设计可能为这这款车型有所加分，极简的外形设计显然更受当下年轻人的喜爱。 与其兄弟车雷克萨斯NX和雷克萨斯RX一样，雷克萨斯UX提供标准汽油发动机，2.0升直列四缸发动机，用于UX200，以及混合动力车UX250H。在标准版
尽在汽车之家视频频道 <B>座椅正常状态下后备厢空间不大，</B>24英寸的行李箱只能横着放，否则无法关后备厢门。将后排座椅全部放到，地板基本上是水平的。 QX50所有车型均为2.5L V6自然吸气发动机，最大功率235马力，最大扭矩253牛·米，参数还是相当抢眼的，不过这台发动机并没有采用缸内直喷技术，用当下的技
大，同时前排能用于储物的空间非常有限，<B>后排门板干脆就没有储物空间了，</B>当然这样不太实用的设定也出现在英菲尼迪的大部分车型上。 动力：V6自吸是卖点 7AT表现平顺技术成熟的VQ25HR发动机无疑是QX50的最大卖点，173千瓦的最大功率和253牛·米的最大扭矩这样的数据还是非常抢眼的，匹配的7速手自一体变速箱也十分默契
以及前排杯架、扶手箱和门板区域的储物空间。<B>但扶手箱内的空间偏小，</B>只适合放些小件物品或者普通瓶装水。 今年是东风风神品牌发布的第十年，但说实话，这么多年以来它在市场发出的声量太小了，以至于很多人买车时都不会想到这个品牌。不过，上个月上市的风神AX7让人开始意识到，沉沦只是一时，东风风神厚积薄发的时刻已经到来了。而奕炫作为风
灯等都让全新雷凌看起来很有诚意。<B>缺点就是储物空间格局较小、</B>后排乘坐空间减少、整体用料廉价等。 在路试过程中你会感觉到底盘的软硬属于中等程度，在保持舒适度的同时又能给你一些自信。能够很好的过滤掉小坑包路面，在大坑包路面上的回弹力度也比较有韧劲，真的比老款紧实不少。由于后部双叉臂式独立悬挂使得整个后排舒适度也有所提
觉有提升。织物座椅、软性材质的覆盖面比较少，<B>缺点是储物空间多少显得很狭小，</B>一切的目的都是保证经久耐用不会坏，从这个角度想反应不那么灵敏的触控屏、一体化的杯架也确实没有什么毛病。 这一代雷凌最大的变化是采用了丰田TNGA架构，平台化带到了的效果体现在方方面面。首先是安全方面，全新一代雷凌采用了和第八代凯美瑞相同的车身结构，5
内储物能力：<B>储物空间不太满意，</B>前排放东西就只能放在扶手箱、杯架、侧门板（这个地方的空间很小，就放了一个钱包和1个炭包就满了），剩下的手机、卡、名片什么的就只能放在档位前面的地方了。（动力）不开空调，仅仅是够用吧，需要一直深踩油门，要不坐满人还需要开空调，那这感觉我就不多说了，踩油门有一定的延
漆薄、底盘通过性差、<B>扶手箱空间狭窄、</B>没有终身质保推荐人群全新雷凌的本质依然是一台实用经济的家用轿车，只不过当买车的人变成了更爱驾驶的年轻人，丰田给雷凌带来了TNGA，使它变得更年轻、张扬、运动化。全新雷凌的受众偏向20－35岁之间的年轻用户，动力虽然不是很强劲，但能带来一定的驾驶乐趣，实用性也没有打
，同时增加了后备箱空间，<B>从而弥补了老款雷凌双擎后备箱略小的缺点。</B>在通往目的地的高速上，从0－80KM/H的车速区间，全新一代雷凌虽不至于给予你强烈的推背感，但顺畅而线性的体验，一定不会让你的心情减分。当车速达到120公里/时后，只要想超车，它依然能够满足你的需求。同时，全新换代雷凌油门的调校也比较线性，
些落后了，中控区域连个手机都没地方放。<B>后备箱空间有点小，</B>崔先生表示这也可以理解，毕竟要留空间给电池组总成。 动力满满，超车无压力说到行车感受，崔先生表示，目前这辆车刚提一个月，各方面都在磨合期，不过在跑国道的时候，感觉雷凌的表现不错，轻踩油门速度很快就上来了，分分钟超车无压力，中低速采用电机驱动，加速明显强于燃油车。
性化表现上属于该级别的正常水平，不过不失。<B>后备厢的官方容积并不出彩，</B>但实际储物能力确实比想像的要好，属于该级别的正常水平。唯一的问题是，碍于蓄电池的阻碍，其后排座椅的椅背无法放倒，对后备厢的储物灵活性带来了一定的影响。不过话说回来，座椅椅背放倒过往也只配备给1.6L和1.8L的顶配车型。再者，该项功能的日常使用率其实是非
间缩小了，<B>中控台底部的大储物槽被一个实用性不高的小储物槽取代，</B>只能放些硬币或者票据，放手机是不要想了。 雷凌双擎的乘坐空间依旧令人满意，身高181CM的体验者在前排头部空间有四指的余量，在后排腿部空间接近两拳，而且中间位置也有载人的能力，脚下空间非常充裕，地板平坦。就乘坐舒适性而言，雷凌可
差劲、悬架减震不好、车漆薄、底盘通过性糟、<B>扶手箱空间小、</B>没有终身质保等问题，希望厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
储物格的大小比较中规中矩，<B>而中央扶手箱的储物格就比较小了，</B>但整体评分还是能及格的。 评测的丰田雷凌搭载了1.2T发动机，采用铝合金缸体和缸盖，还加持了缸内直喷技术，但只需要添加92号汽油。 变速箱是CVT无几变速箱，这副变速箱前阵子被爆出“吹口哨”问题，目前这事情已被淡化。 从动力数据来看，雷凌的的百公里
，车内乘坐空间没有拉开差距。<B>轩逸与雷凌后备箱容积差距较大，</B>前者注重的是常规状态，后者具有一定载物延展能力。全系福克斯车内空间不再被大家吐槽，宝来整体表现较中规中矩。 五、安全配置综述 安全小结： 安全配置方面，雷凌和轩逸这两款车差异明显，福克斯和宝来则少了一些亮点。雷凌独有的膝部气囊配置，能够对前排乘员腿部
，就是前排的储物空间有点少，<B>门板上的储物格又细又窄，</B>中控台下方的储物格也不足以放下一部PLUS手机，这点丰田应该学学本田。 动力方面，汽油版车型有1.2T涡轮增压和1.8L自然吸气两套动力总成可选，最大马力分别是116匹和140匹，匹配6挡手动或能模拟8挡的CVT无级变速箱。大家都知道无级变速箱最大的好处就
、自动空调等。 <B>雷凌的后备箱空间没有轩逸那么大，</B>整体只有426L，双擎版会进一步压缩，不过日常放一些行李箱啥的还是没问题的，后排座椅放倒以后空间还有进一步延伸。 动力方面雷凌有1.8L和1.2T两个版本（双擎用的也是1.8L版），匹配6挡手动、CVT、ECVT变速箱，1.2T版最大马力116匹，
型不错，<B>缺点是后备箱空间小，</B>内饰做工一般，动力弱以及车内异味严重。丰田拉罗拉的优点是扎实耐用，油耗低，底盘调教舒适性不错，动力输出平顺，缺点是动力较弱，转向手感不好。上面分别简单说明了一下他们的优缺点，现在让我们具体情况具体分析。首先我们说一下有充电条件的情况，这个充电条件不仅仅是有自己
优惠、<B>扶手箱空间小等问题。</B>NO.3 日产轩逸级别：家用紧凑型车 在2019上海车展上，东风日产旗下紧凑型轿车全新轩逸正式发布，新车采用了与全新天籁相似的VMOTION 2.0概念车设计语言，外观运动感相比上代车型也是要强了许多。中网造型为标志性的V字造型，尺寸很大，两侧搭配锐利的前大灯
非混动版的一半吧。<B>后备厢的空间表现确实有些显小了。</B> 插电混动版，动力部分肯定是重点所在，雷凌双擎E+使用的是一台1.8L自然吸气发动机，最大功率99马力，最大扭矩142牛·米，搭配一台53千瓦的永磁同步电机。电池方面，它使用的是一块容量10.5千瓦时三元锂电，充满电之后，纯电动续航里程可达到55K
纵深700（不含凹坑）<B>650后备厢部分是这款车的一个短板，</B>由于布置了电池，后排靠背放倒也就欠奉了，纵深也很小。当然雷凌双擎（含E+）本身定位也是更适合在城市中游走，拖家带口去远行，这个载物空间确实有些捉襟见肘。技术/动态感受：熟悉的配方、成熟的调校终于到大家喜闻乐见的动态环节了，关于这款车的动力总成，
例放倒，<B>这会让后备箱的实用性大打折扣。</B>这其实并不重要了，据有关机构调查，车主真正需要后备箱放大件行李的机会并不多，这一点我也是深有体会的，所以这并不是我最关心的地方。我最关心的是，在后桥上平白无故地增加了130KG，这对于它的底盘调校会有什么影响？因为对于底盘而言，其实结构并不是最重要的
高/终身续保政策主要短板：<B>后备箱空间偏小/噪音较大/动力不够激情根据自己的实际情况，</B>看看这些条件，如果你能接受，它就是值得购买的车型。 手机搜索：蜗牛车志和女神小涵一起去撩
。 由于电池容量增加，<B>后备厢空间表现确实不够出色，</B>目测放进俩20寸登机箱就没有太多位置了，但后备厢地板下却依旧配备了一个非全尺寸的备胎，这个要点个赞。 其实插电混动车的后备厢空间和电池位置的权衡，一直是个问题——不侵占后备厢空间，就得牺牲后排中间地板的平整度和油箱的大小。雷凌双擎E+这样的做法，带来的
：因为电池的因素，<B>后备厢空间要小很多。</B>
以及前排杯架、扶手箱和门板区域的储物空间。<B>但扶手箱内的空间偏小，</B>只适合放些小件物品或者普通瓶装水。 今年是东风风神品牌发布的第十年，但说实话，这么多年以来它在市场发出的声量太小了，以至于很多人买车时都不会想到这个品牌。不过，上个月上市的风神AX7让人开始意识到，沉沦只是一时，东风风神厚积薄发的时刻已经到来了。而奕炫作为风
坐三人也不显得拥挤，不过因为空间大，<B>所以后备箱的设计就一些紧凑了，</B>放不了太大的东西，舒适性方面座椅包裹非常的不错，而且填充物很厚实，悬架方面调教的有一些偏硬在路过一些颠簸路段时感觉就要散架的样子。 整车的操控感上表现的还是中归中矩的，方向盘搭载的有电子助力，所以转向非常的轻盈而且指向精准，高速跑起来的话会有一些轻飘
存在些许差距。不满意就是跟很多人是一样的，<B>后备箱有点小，</B>不过家用还是可以，能放两个箱子，这点不是很满意，跑个长途带的东西可能就不是很够。值得欣慰的是后排可以放倒，人少的时候可以用上。起步略慢，加速1挡和2挡切换慢，不过速度起来后还是挺可观的，雷达不是360℃的，轮胎是17寸的感觉更倾向于18寸，还有行车记录仪跟音乐播放器
喜欢。 汽车缺点：<B>1.后备箱空间的确有一点小，</B>不过应该是和车型有关，后备箱如果加大的话，后排空间肯定紧凑。比较GS定位家用车，不是用来当货车使用的。2.起步时会有点肉，油门反应慢，但是有3种模式可以选择，根据自己的需求吧。3.还是避震较硬，不适合走烂路。假如购买十万级家庭车，你会选择合资车还是国产
不满意哪些1、<B>后备箱的空间略小，</B>基本放下一大一小的行李也就没有多余的空间放其他东西，比较紧促，开口也比较高，对于女生不是很方便。 2、后悬挂减震方面偏硬，速度没有慢下来过坑和减速带的时候车内的起伏还是很明显的，车子会有跳动的感受。 3、双离合带来的顿挫问题还是一直困扰着车主们，堵车路况下车子起
车的安全。缺点：1、<B>后备箱空间较紧凑虽说帝豪GS的乘坐空间很宽敞，</B>但是在后备箱这一块还是有些不足，不少车友就此提出了很多。不过小编分析了一下，它的后备箱空间小也是情非得已的。由于这款车整个车身的长度也不是很长，车身的整体线条再加上宽敞的乘坐空间设计，留给后备箱的空间自然就削减了不少。所以，这个缺点也
来，在静态部分，<B>除了后备厢空间略小，</B>座椅放平不方便之外，其它都很令我满意。佛系真是个好词，你与世无争，不慌不慢的性格都能靠这两个字轻松化解，然而一台年轻的车却配上佛系的动力总成却让人觉得不那么搭调，这也是全车我最不喜欢的地方，发动机动力不强，变速箱调校更需要优化。好在帝豪GS有多种动力总成可选，
脑信息切换操作不够便利，<B>后备厢开口偏小；</B>☆跨界：说烂了？说不烂？从为数不算多的既有案例来看，跨界设计几乎总能是一个行之有效的尝试，市场不大但对手也不多，消费者对于跨界车外在美感的在意也能一定程度上弱化对整车品质的顾虑，只要保证能够提供足够的产品力作为稳固口碑的后盾即可。 而在国产紧凑型跨界SUV市场中，
后排乘坐空间，<B>后备厢的实用程度有所降低，</B>一是空间比较小，放不了太多的东西，这从实测的数据可以看出来；另外就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。虽然它的后备厢没有亮眼的表现，但应对日常一般的使用需求还是足够的，而且后备厢的内部也比较平整。● 全文总结： 0－
为了保证后排乘坐空间，<B>后备厢的实用程度有所降低。</B>一是空间比较小，放不了太多的东西，这点不如吉利博越。还有一点就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。● 搭载两款发动机吉利帝豪GS发动机参数发动机1.8L自然吸气发动机1.3T涡轮增压发动机最大马力（PS）133129
。但是有些车友们在网上也指出了几点不足，<B>如后备厢的空间略小，</B>悬架减震偏硬导致舒适性下降，1.4T发动机起步有些肉等，这些都是车友们比较关注的问题。在众多车友提出的问题中，我特别注意了一下这样一个问题： 帝豪GS作为SUV车身感觉矮了一些，从远处看车头，感觉像是一款轿车，不仔细一看还以为是它的宗亲帝豪GL呢。其实，我也有
过80后，风噪声、路噪声都会直接的传入车内。<B>还有一点就是帝豪GS的后备箱容积太小，</B>涛哥在试驾的时候发现，摄影设备都没办法完全放进帝豪GS的车内，如果你是需要长途的城际穿越或者拉货，那么 帝豪GS可能不是太适合你。推荐车型：2019款 1.5TD DCT动 260T​在十万左右这个价格区间内，这几款车涛哥是认为能够推荐给大家
底盘高度足以应对一般的城乡路面。 <B>不过帝豪GS一个明显的缺点就是后备箱空间较小，</B>而且开口过高，便利性不是很好。不过后盘座椅支持放倒，拉些较大的物品还是可以的。 帝豪GS售价7.78万－11.68万元，价位比较理想，外观也很时尚，配置相比飞度就要高一些啦，如果对配置有要求的话，可以看看这辆国产精致小车。雪佛兰 科沃
：和帝豪GS外观相似度过高，辨识度不高；<B>后备箱小，</B>悬架稍硬。15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－2
空间比较优秀，后排空间很宽敞，<B>后备箱不算大，</B>但是能够满足日常出行的需求，大物件将后排座椅放倒后也能拉一些。 美中不足之处有，天窗大顶连接处共振，时速每小时100公里时，车窗有口哨声，路面不平时主驾驶车窗有异响，这辆车的轴距比H6长，但是后备箱没有H6大，USB借口有点少，点烟器就一个，中央左侧出风口离方向盘太
兜等实用设置。总体来说，这车的空间表现、<B>储物格设计以及后备厢表现在同级别车型中都算很不错的。</B>●动力：2.0T+7DCT平顺度超出预期 接着我们聊聊动力系统。新款H6 COUPE汽油版车型搭载依然是代号为4C20的2.0T涡轮增压发动机，最大功率和峰值扭矩分别为197马力（145KW）和315牛·米，在数据表现方面相比同
动力表现一般。<B>除了后备厢这个天生的硬伤，</B>最让人感到遗憾的是H6 COUPE的悬架系统，调校在运动和舒适之间并没有找到平衡点，弹簧和减振器合作缺乏默契，不仅降低了整体的行驶质感，还导致刹车成绩不甚理想。回到价格上，此次测试的两款H6 COUPE分别是自动和手动的顶配车型，售价为17.18万和16
间整体比较宽裕，<B>而储物空间就稍微逊色一点了，</B>方向盘左下方没有常规的小储物格，手套箱的容积比较小，扶手箱的容积中等水平，换挡区域的两个杯架都没有限位的装置。 后备箱的开口高度偏高，搬取重物不够方便，便利性打折扣；容积水平处于紧凑级SUV较正常水平，日常使用足够。不过两侧没有锚点和挂钩，而有两个储物
号GS4的既视感。<B>而缺点是GS3车内储物空间较小，</B>但整体感还是不错，其次内饰的布局设计整体非常具有精致感。推荐二：长安CS55指导价：6.94－13.39万元 引自汽车之家图库长安CS55在空间方面处于劣势，但变速箱和底盘这两大核心部位的表现不俗。另外，配置方面也比较厚道。如果比较在意驾驶体验的话
。至于缺陷嘛，GS3的后排乘坐空间比较充裕，<B>所以导致了尾箱空间偏小，</B>出远门想要放大行李还是个头疼的事。另外它的悬挂比较硬，过烂路和减速带的体验不好。 不管怎样，传祺GS3还是一款非常值得推荐的车型。问我买哪个配置好？推荐150N手自一体舒适版，指导价8.28万元。名爵ZS名爵ZS是上汽名爵旗下首款小型SUV，也是作为名爵全
厢的设计可圈可点，首先是在7座的时候，<B>后备厢容积较小，</B>只能放下背包等物品，而且后备厢的地台偏高，取放物品稍有不便。而放倒座椅后，其靠背可以跟后备厢保持平整，适合放置大件物品，这是值得肯定之处。 此次测试的雷斯特W采用2.0T柴油发动机，最大功率155马力，最大扭矩360牛·米，典型的低转高扭的特性，同时搭配的是来自奔
大的那一类；<B>后排杯架没有限位装置而且深度偏浅，</B>我们体验所用的水瓶容易放不稳。 领界的后备厢论尺寸和规整程度都挑不出什么毛病，后排座椅支持比例放倒，虽然放倒后会和后备厢底板形成一个斜坡，但是对日常使用几乎没什么影响，就是如果想铺成一张床睡觉的话会有些不舒服罢了。● 加速/油耗测试 江铃福特领界
的很小。<B>尾箱小，</B>放东西少我勉强接受，尤其是后排空间坐3个人已经很挤了，中间还有凸起的一块，很不舒服！车主4最满意的地方：动力和舒适度吧，241匹的马力满足我，给油就冲出去的感觉，超车很轻松！车子的隔音非常棒，真皮座椅软硬刚刚好，坐在里面很舒服！最不满意的地方：车子掉价太快了，我一直关注这
车，就要笔挺做人。<B>后备箱空间小就不说了，</B>第二排座位还没法完全放平，行李空间无法得到有效扩展。 内饰方面，全新一代揽胜极光相比于现款要更加豪华，全新的双触摸屏的设计科技感十足，此外，多功能方向盘换为触摸式设计，仪表盘也变为全液晶形式。极光首次采用了CLEARSIGHT GRAND VIEW技术，可以
空调；还有电动尾门。<B>路虎揽胜极光的后备箱以及后排则是凸显在一些“小心思”</B>上，后排有两个手机充电口，后备箱不仅有12V电源接口并且有很多小的锚点，可以挂东西；电动后备箱还多了位置记忆，另外车内还有车载空气净化器、车内PM2.5过滤装置、负离子发生器。 揽胜极光搭载英杰烈2.0T发动机匹配48V电动机系
+4套行李，<B>后备箱空间就不太够用了。</B>有些遗憾，没有拍下照片，大家可以看空镜感受一下。 最后还有一个令我困惑的点是，极光没有配备车顶的拉手。在越野的时候，这个配置还是比较实用的，不太明白设计师的想法。驾控轻松舒适，缺点刺激新极光的车身得到减重和加强，但底盘配置与老款相差不大。由多片离合控制的适
上。尽管如此，<B>新极光的后备箱空间依然比较紧凑，</B>城市日常使用没问题，但出游行李较多时就会显得捉襟见肘。道路试驾舒适性明显提升 道路试驾下来，我对新极光最深的感受就是平顺、舒适、安静。很明显，新极光的调校非常注重舒适和平顺性。 新极光的动力系统是由一台路虎自主研发的英杰力2.0T发动机和一套48V
光普遍存在后排空间小、<B>后备箱空间小、</B>新车异味大等问题。此外，前悬下摆臂减配、变速箱有顿挫、内饰做工差等也都是车主反映所存在的问题，希望厂家后期能够有所改进。注：配图来自网络，权力归原作者所有，一并感谢！
到位。 中央扶手箱内部空间小的可怜，<B>手套箱也没好多少，</B>容积很小，放些杂物基本能满足，再多就是奢望了。 整体来看，路虎揽胜极光的前排储物确实比较一般，不过倒也算不上寒酸，储物空间谈不上丰富，但满足基本家用还是可以做到。 遮阳板上有个架子，能够放些卡片票据之类的东西，非常紧，所以不用担心行车过程中物品会掉下来。 后排的
点三：储物空间 <B>储物空间小也是车主们主要吐槽的问题。</B>揽胜极光虽然是一台中型SUV，可实际的储物空间比不上同级别的其他车型。当然，如果您对储物空间没有太多要求，揽胜极光也是能满足您的。鬼扯：对于揽胜极光的缺点，也有不少车主吐槽内饰，但这种因人而异的地方我们就不说了。顿挫和油耗问题，只要您的城市不是
椅下面。 <B>后备箱的空间不是特别大，</B>虽然小北巧加利用，还是能放下不少箱子和设备，但是如果作长途旅行的话，这样的后备箱空间会有些吃紧。 操控 CONTROL最后来看看这台车动力操控怎么样。发动机使用的是 2.0T的涡轮增压发动机，最高马力输出能达到 241 匹。前置四驱的布局也一定程度上增强了
款车的空间是出了名的挤，<B>而且后备厢表现也很一般。</B>动力方面，全新揽胜极光基于捷豹路虎PTA豪华横置发动机平台打造，动力上依然搭载2.0T英杰力（INGENIUM）汽油发动机，最大功率249马力，并匹配有48V轻混系统。传动系统方面，新车继续匹配9速手自一体变速箱和四驱系统。BMW X4 XDRIVE25I
尾箱也只剩下车尾部分。而且考虑到结构性，<B>尾箱的开口很小，</B>储存空间有一定的限制。 因为是SUV车型，并且采用的软顶材质，而且收缩形式为Z形，所以并不会影响到后备箱空间使用。揽胜极光的这套软件采用的是黑色的防水织布软顶，也算是比较常见的，但软顶也是有一定缺点的。这套顶棚装置在时速48KM/H的情况，开蓬只需要18秒就可以完
M的轴距，<B>后备箱小的可怜，</B>后排舒适感也很差。 如果轴距增加到2760，这将极大改善路虎极光“小”的缺陷，可以一定程度兼顾后排舒适度，而其车身也必将达到4500MM左右，不过这一次路虎做的保密工作实在太强，目前连个具体外形图都没有官方曝光。 当然，路虎的担忧是有道理的，毕竟怕被抄袭。希望路虎
个扶手箱了，即使是身高较高的驾驶者，<B>使用起这个扶手箱来也不太舒服。</B>要是能设计成前后伸缩的那就非常好了。虽然是3门版的车型，但是还是充分考虑到了后排乘客的舒适性，后排有空调除非口，并且影音娱乐系统还特别照顾到了后排的乘客。除了可以与前排影音娱乐系统同步之外，还可以独立信号输入，并且还配有一个可充电的遥控器。在系统中启
空间贡献给了后排乘客，<B>所以后排座椅不放倒的情况下后备箱的深度并不出色，</B>仅有800MM，不过后备箱1000MM的宽度和700MM的高度还算出色，如果纵深不足还可以4/6分折放倒后排座椅，可以获得1570MM的最大深度。电动关闭后备箱门体现了车辆豪华的定位，对于女性车主也同样有现实意义。● 动力、底盘悬挂
李的时候会比较方便。后排座椅4/6拆分放倒，<B>座椅靠背放倒后跟后备厢地板并不平齐，</B>靠背有个斜坡。此外，由于新车没有配备电动后备厢，所以在关闭尾门时有些吃力。 动力方面，新车搭载一台来自沈阳航天三菱的2.0T发动机，该发动机代号为4G63S4T，最大功率190马力，峰值扭矩250牛·米。传动方面与发动机匹配的是8速手自一体变速
后备厢的空间。不过将后排座椅放倒后，<B>后备厢的地板并不平整，</B>仍有10厘米的“台阶”，会影响到物品的摆放，这里有待改进。● 试驾感受 绅宝X35搭载了一台1.5L的自然吸气全铝发动机，最大功率为116马力（85千瓦）/6000RPM，最大扭矩为148牛·米/3800－4800RPM。传动方面，与之匹配的是5速手动变速箱
足以。<B>较为小巧的内部空间注定让储物空间的表现不太尽如人意，</B>ESQ的储物格并不算多，对于随身物品不多的人群来说还将将够用。动力篇：此次所拍的ESQ所搭载的是代号为HR16的1.6L自然吸气发动机，最大功率85KW、峰值扭矩154N·M，与之配合的是日产引以为豪的XTRONIC CVT无级
内代步还是够用的。 <B>后备厢空间不大，</B>好在比较平整，并且后排座椅支持4/6比例放倒，能够进一步拓展储物空间。动力：搭载创驰蓝天2.0L发动机 动力方面，CX－3全系搭载创驰蓝天2.0L自然吸气发动机，最大功率148马力，最大扭矩为192牛·米，压缩比高达13：1。与发动机匹配的是6速手自一体变速器。底
空间是劣势。 CX－3美中不足之处有，<B>车内储物空间略小，</B>后排乘坐空间略小，全系卤素大灯，没有前车雷达，底盘下的排气管离地间隙太小，影响通过性，操控性好，但是影响了底盘的舒适性，轮胎耐磨性不错，只是抓地力差点 ，冷启动发动机声音偏大，外面车漆薄。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
感 受较高牌照位置的影响，<B>后备箱开口较小，</B>后备箱空间也较小 酒红色和黑色双色内饰，中控台极为简洁，中间的两个空调出风口其中一个为隐藏式，隐藏在横向饰条中 圆形元素和直线元素对比形成了CX3特有的中控风格 追求运动机械手刹不可少，多媒体控制按钮全部集中在档把后方，座椅非常柔软乘坐舒适，但调节全为手动 运动车
，也不至于会被抱怨。<B>后备厢的设计真是有点奇葩了，</B>而且由于没有备胎，我估计到了国内这部分的设计需要做一些小的调整。希望能如我想象中那般，把现在的地板拆掉，让后备厢直接变大，至于放倒座椅后地板不平的问题，也只能如此了。关于这个后备厢，我还有其它想说的，请看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道马
玻璃切入本来就很小的后备厢，<B>后备厢看起来更小，</B>只能装个婴儿车，感觉没有宣传的377L那么实用（CX－3是264L，本田HR－V是437L）。后排座椅可以以60/40折叠。CH－R的车窗窗口抬高了，给酷炫的外门把手留足了空间，但是视野和光线就少了。 后座很平，但是靠背非常舒服，头脚空间也很充足。完全可以在短途
用，H1太小了，空间小，<B>后备厢也小，</B>甚至连28英寸的行李箱都放不下，只有小夫妻两人才能更痛快地使用。V3的缺点在于用料及做工上比H1差很远，行驶质感也比H1略差，但我觉得这点完全可以接受，更何况V3的动力还要强一些。哈弗H1是个适合两人的精品小型SUV，而中华V3则是适合更广泛年轻人群的时尚小型SUV。
置。 <B>后备箱比较局促，</B>但对于车辆定位来讲，能接受，这里可以容纳2个32寸行李箱。整体放倒以后，还能扩充空间，但可惜无法放平。江淮IEV6E运动版主要亮点就是在性能、底盘、续航方面做了极为厚道的升级，让该车很难找出驾驶中的明显缺陷，含蓄的做到了这一切之后，车辆又在电池安全与技术上做到了成
不过顶部高度略有不足，<B>而后门板没有储物槽比较少见，</B>后备箱容积为500L，还是很不错的；也有些人觉得Q50L的内饰显得有点老气，不得年轻人的喜欢，当然对于这种说法我们还是仁者见仁。 在动力方面Q50L全系都采用了十佳发动机的2.0的四缸涡轮发动机，匹配七档手自一体变速箱，这款发动机可输出211马力和35
调试或者扭一下。 <B>后门没有储物空间是个遗憾。</B> 门把手的做工和质感我想大家都是一致好评吧。 侧面就看得出后驱车的特点，前长后短，在过弯的时候稳定性非常好。总的来说， Q50L是部操控乐趣满满的家用轿车，对操控驾驶要求高的车友们可以重点考虑这辆车哈。以上就是我这次全部作业了，感谢观看哈。
TS－L 28T <B>ATS－L的后备厢尺寸比较小，</B>放我们的三个箱子稍微有些困难，我们摆放了多次，才找到一个合适的方式，把三个箱子全放进去，最小的箱子在上面，并不能完全推进去，有一半还露在外面，好在后备厢盖可以盖上，只是有点勉强。■ 英菲尼迪Q50L 2.0TQ50L的后备厢容积跟宝马3系接近，是这四
令车主满意，只是新车油耗偏高、<B>后备厢空间较小。</B>车主口碑显示，ATS－L的平均油耗为11.1L/100KM。 XEL是继XFL之后第二款国产的捷豹，XEL的轴距相比XE加长了100MM，达到了2935MM。XEL的车头造型和进口版的XE区别不大，只是保险杠底部加了一个很小的前铲。家族式的头灯和中网辨识度很高，黑
的车内储物空间少、<B>后备厢空间小等问题。</B>● Q50L/Q50舒适性评分：4.23分 VS 4.29分座椅获好评；噪音/异响抱怨多；Q50后排座椅无法放倒 舒适性方面，Q50L/Q50最受车主们喜爱的地方莫过于其座椅的舒适度。车主“曾大鸿”说，“座椅如沙发般柔软，挺舒服”；同时车主“CHZIY”也表示
的实测数值较为接近。其中，<B>右后翼子板与后备箱连接处的接缝数据差值较大，</B>最大接缝数值达到了4.9MM。另外，左后车门与后翼子板连接处、左前车门与左后车门连接处、右后翼子板与后备箱连接处三个部位的缝隙数据均值较大，但与其他部位相差不大，对总体结果影响微乎其微。 二、漆膜水平 本项测试得分：44分 通过测试结果
很顺手的。<B>后备厢空间一般，</B>只能说符合正常水平。 动力方面，昂科威分别提供了1.5T+7DCT以及2.0T+9AT两套动力总成，其中，1.5T发动机的最大功率为169马力，2.0T发动机为260马力，从参数来看昂科威的动力非常出色。油耗方面，1.5T车型每百公里平均油耗7.8L、2.0T车型
着有些跟尾部不是那么协调！<B>昂科威的尾部设计非常的敦实给人感觉尾箱盖下方的设计也是给了没什么出彩的尾部增加了一点活力，</B>相比探岳昂科威的排气显这更加大气双边单出跟探岳一样但是排气管的孔径更大看着更加有气势！ 内饰：探岳的内饰设计采用了大众旗舰SUV途锐的设计风格，中控采用了倾斜式设计，其它一些设计风格还是我们
车无完车，它还是有点小缺陷：<B>后备箱的空间偏小、</B>后排座椅偏硬、宽度有点短，直接影响座椅的舒适性，而且车子的悬挂也是偏硬的；底盘的通过性不是太好。如何选择还看各位车主需求啦。图片来源 网络文案 小腾文章仅为作者观点，不代表嗨车界观点。如果你对我们的内容感兴趣，欢迎转发关注。公众号同名（嗨车界）
于比较让人失望的了。 <B>同样不算出色的还有后备箱，</B>昂科威的后备箱在轮拱处宽度只有1040MM，常规进深820MM也不算出色，750MM的后备箱高度表现一般。 昂科威搭载了一台2.0升涡轮增压发动机，这台发动机的最大功率为260马力，最大扭矩达到了400牛米，输出数据非常出色，不过最大扭矩区间为3000－
限于车身尺寸，<B>昂科威的后备厢空间是四辆车里最小的，</B>只有326L。汉兰达在这一环节保持了大的特点，以582L的表现拿下了第一。 再来看看后排座椅放倒，四台车里锐界最棒，可以电动放倒两排座椅靠背，昂科威、冠道通过把手来放倒，汉兰达最将就，靠个拉绳解决问题。将四台车的座椅放倒后可以看到，昂科威、汉兰
样的经历，车上人一旦多了，<B>车内储物空间的压力也就大了起来。</B>不过，昂科威在这方面的表现还行，看的出设计师在这方面还是花了心思的。四门门板和副驾的位置上，特意多开了一个槽，可以放置手机。 后排空调出风口下方和后备箱地板下方的储物槽也都没少。 中央扶手箱很大，而且USB接口还预留了两条线槽。 可以说，我们在这一
，太浅。<B>后备厢略小，</B>东西装得不多（平时钓鱼出去玩不方便）。 薛先生说他个人对动力的需求大，动力水平非常满意。变速箱在低速滑行的时候偶尔挫车，会感觉到轻微顿挫感。行车电脑有时会报错，提示转向助力出现问题，但是到4S店检查之后发现只是误报，比较恼人。自适应巡航是个非常好的功能，非常好用，薛先
最大的，相比之下昂科威是最小的，<B>所以装载能力也稍差，</B>途观L的后备箱地板采用了了上下移动的灵活设计，当盖板放在上固定位的时候，盖板下面还能获得一个比较私密的储物空间。而冠道的后备箱看上去很宽敞，但是由于溜背造型缘故，后备箱的空间实用性并不是很出色，并且冠道也是四款车中唯一一款座椅放倒后不能完全放平的车。 此次横评
内饰，很招人喜欢，但是它的肚量有点小，<B>后备箱的装载能力就是一个短板了。</B> 途观L这款车由于是受限于大众集团这几年的保守设计，外观虽然有一点小惊喜但是这个内饰的新意就不是太多了，好在有一个巨大的空间，这一下弥补了短板甚至还成了优势所在，这个就比较有意思了，虽然普通但是有内涵。 小总结那么这两款车到底该怎么选，答案就在于每
坐三人也不显得拥挤，不过因为空间大，<B>所以后备箱的设计就一些紧凑了，</B>放不了太大的东西，舒适性方面座椅包裹非常的不错，而且填充物很厚实，悬架方面调教的有一些偏硬在路过一些颠簸路段时感觉就要散架的样子。 整车的操控感上表现的还是中归中矩的，方向盘搭载的有电子助力，所以转向非常的轻盈而且指向精准，高速跑起来的话会有一些轻飘
存在些许差距。不满意就是跟很多人是一样的，<B>后备箱有点小，</B>不过家用还是可以，能放两个箱子，这点不是很满意，跑个长途带的东西可能就不是很够。值得欣慰的是后排可以放倒，人少的时候可以用上。起步略慢，加速1挡和2挡切换慢，不过速度起来后还是挺可观的，雷达不是360℃的，轮胎是17寸的感觉更倾向于18寸，还有行车记录仪跟音乐播放器
喜欢。 汽车缺点：<B>1.后备箱空间的确有一点小，</B>不过应该是和车型有关，后备箱如果加大的话，后排空间肯定紧凑。比较GS定位家用车，不是用来当货车使用的。2.起步时会有点肉，油门反应慢，但是有3种模式可以选择，根据自己的需求吧。3.还是避震较硬，不适合走烂路。假如购买十万级家庭车，你会选择合资车还是国产
不满意哪些1、<B>后备箱的空间略小，</B>基本放下一大一小的行李也就没有多余的空间放其他东西，比较紧促，开口也比较高，对于女生不是很方便。 2、后悬挂减震方面偏硬，速度没有慢下来过坑和减速带的时候车内的起伏还是很明显的，车子会有跳动的感受。 3、双离合带来的顿挫问题还是一直困扰着车主们，堵车路况下车子起
车的安全。缺点：1、<B>后备箱空间较紧凑虽说帝豪GS的乘坐空间很宽敞，</B>但是在后备箱这一块还是有些不足，不少车友就此提出了很多。不过小编分析了一下，它的后备箱空间小也是情非得已的。由于这款车整个车身的长度也不是很长，车身的整体线条再加上宽敞的乘坐空间设计，留给后备箱的空间自然就削减了不少。所以，这个缺点也
来，在静态部分，<B>除了后备厢空间略小，</B>座椅放平不方便之外，其它都很令我满意。佛系真是个好词，你与世无争，不慌不慢的性格都能靠这两个字轻松化解，然而一台年轻的车却配上佛系的动力总成却让人觉得不那么搭调，这也是全车我最不喜欢的地方，发动机动力不强，变速箱调校更需要优化。好在帝豪GS有多种动力总成可选，
脑信息切换操作不够便利，<B>后备厢开口偏小；</B>☆跨界：说烂了？说不烂？从为数不算多的既有案例来看，跨界设计几乎总能是一个行之有效的尝试，市场不大但对手也不多，消费者对于跨界车外在美感的在意也能一定程度上弱化对整车品质的顾虑，只要保证能够提供足够的产品力作为稳固口碑的后盾即可。 而在国产紧凑型跨界SUV市场中，
后排乘坐空间，<B>后备厢的实用程度有所降低，</B>一是空间比较小，放不了太多的东西，这从实测的数据可以看出来；另外就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。虽然它的后备厢没有亮眼的表现，但应对日常一般的使用需求还是足够的，而且后备厢的内部也比较平整。● 全文总结： 0－
为了保证后排乘坐空间，<B>后备厢的实用程度有所降低。</B>一是空间比较小，放不了太多的东西，这点不如吉利博越。还有一点就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。● 搭载两款发动机吉利帝豪GS发动机参数发动机1.8L自然吸气发动机1.3T涡轮增压发动机最大马力（PS）133129
。但是有些车友们在网上也指出了几点不足，<B>如后备厢的空间略小，</B>悬架减震偏硬导致舒适性下降，1.4T发动机起步有些肉等，这些都是车友们比较关注的问题。在众多车友提出的问题中，我特别注意了一下这样一个问题： 帝豪GS作为SUV车身感觉矮了一些，从远处看车头，感觉像是一款轿车，不仔细一看还以为是它的宗亲帝豪GL呢。其实，我也有
过80后，风噪声、路噪声都会直接的传入车内。<B>还有一点就是帝豪GS的后备箱容积太小，</B>涛哥在试驾的时候发现，摄影设备都没办法完全放进帝豪GS的车内，如果你是需要长途的城际穿越或者拉货，那么 帝豪GS可能不是太适合你。推荐车型：2019款 1.5TD DCT动 260T​在十万左右这个价格区间内，这几款车涛哥是认为能够推荐给大家
底盘高度足以应对一般的城乡路面。 <B>不过帝豪GS一个明显的缺点就是后备箱空间较小，</B>而且开口过高，便利性不是很好。不过后盘座椅支持放倒，拉些较大的物品还是可以的。 帝豪GS售价7.78万－11.68万元，价位比较理想，外观也很时尚，配置相比飞度就要高一些啦，如果对配置有要求的话，可以看看这辆国产精致小车。雪佛兰 科沃
：和帝豪GS外观相似度过高，辨识度不高；<B>后备箱小，</B>悬架稍硬。15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－2
车型，<B>因此后备箱的空间比途达要小一些，</B>若是5座的则差别不大。值得一提的是MU－X在第三排座椅的后边放置了一个置物盒，它的作用就是当第二、三排座椅放倒后可以使整个后排形成一个纯平的空间。 看看两车的裙下风光，能发现什么？反正我是什么都看不出来，就是单纯的拍拍而已。关于两车的底盘结构，表示
而有得必有失，受制于车身尺寸和造型，<B>ENCINO后排空间和后备厢储物空间都比较局促，</B>如果是家里有老人孩子、并且打算买家庭第一辆车的消费者，还得多斟酌斟酌。至于ENCINO上市后的价格，我个人认为定价在10－15万区间内比较合适，以韩系车惯常的配置水平来看，ENCINO会有不错的竞争力。（图/文/摄 汽车之家 沈嘉旭
音有点大。<B>还有就是后备箱空间太小了点，</B>不过怎么说呢，日常家用够了，又不是当拖拉机个拉货的。哈哈。 （空间）内部空间真心没话说。试过满载，加我开车的五个大人，有个朋友一米八，二百斤的个头，坐在里面直夸空间大，之前A级车，吃够了空间小的苦。家人会晕车的都不敢坐。所以这次选择B级车。哈哈。（动力
风口风量比较小，中控台个别车有异响。<B>车内的储物空间比较小。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
跑快速路，综合油耗表显都在10L上下。 3、<B>后备箱的容积太小了，</B>才312L，而且后排座椅不能放倒。亲戚的轩逸，紧凑型车，后备箱的容积都有510L。另外，前排中控台的下方的掏空式储物格虽然很大，但是用起来不顺手，拿东西的时候不方便。4、全景天窗的遮阳帘效果不够好，大热天的实在晒，下面吹着空调，头顶晒着太阳的感觉，很奇怪的感觉
有；3，储物空间设计的不够人性化，<B>中控位置的储物空间都比较小，</B>使用上不是很方便。 4，油耗较高，虽然是混动车型，但是油耗并没有想象中的那么低，初步统计了20几位新车车主的平均油耗大约在8个左右；5，发动机采用的是1.5T三缸的，虽然暂时没什么大的不满，但是车主们还是有些担忧；6，燃油标号要求是95的，车主们自然希
感都显得非常高级。<B>但是扶手箱内的储物空间就有些鸡肋了，</B>因为实在是太薄了，除了手机基本上放不下其余东西。 说完了乘坐区的储物空间，最后来聊聊博瑞GE的后备箱表现。博瑞GE的后尾箱空间其实不算太大，甚至来说只能够算是一些A级车的后备箱水平，一方面是因为博瑞GE的造型设计问题注定了后尾箱是比较短的，另一
供杯架，<B>车门上的储物空间也不是很大。</B>内饰、配置和差距考虑到大概12－18万元的售价，新博瑞的内饰质感基本让人满意。无论是整体氛围的营造，还是材质的选择、搭配和工艺，都让你觉得物有所值。只有中控台使用的颇具泡沫感的搪塑材料，略略拖了一些后腿。 10.2英寸的高清电容触控屏是中控台的最大变化
常方便。<B>美中不足的是其后备箱的空间容纳程度较小，</B>然而对于日常的空间需求是完全足够的。 动力上，吉利博瑞GE搭载了1.8T涡轮增压发动机和1.5T涡轮增压发动机，其1.8T发动机能爆发的最大功率为184PS（135KW），峰值扭矩为300N.M，1.5T发动机能够爆发的最大功率为180PS
OW，<B>后备厢空间太小，</B>车机系统太落后了；两驱车型动力比较肉。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
菲尼迪QX50空间的利用率也并不是很高，<B>后排乘坐空间和后备箱载物能力都比较差，</B>更别说有7座车型了。就算与同是二线豪华品牌的中型SUV沃尔沃XC60相比，英菲尼迪QX50的后排乘坐空间都小了一个档次。再者说沃尔沃XC60也并不是加长车型，也不是以车长为优势的车型。在国内消费者都喜欢空间的今天，各家厂商都将自己进入国内的车
大，同时前排能用于储物的空间非常有限，<B>后排门板干脆就没有储物空间了，</B>当然这样不太实用的设定也出现在英菲尼迪的大部分车型上。 动力：V6自吸是卖点 7AT表现平顺技术成熟的VQ25HR发动机无疑是QX50的最大卖点，173千瓦的最大功率和253牛·米的最大扭矩这样的数据还是非常抢眼的，匹配的7速手自一体变速箱也十分默契
前门板储物格偏小，<B>后门板则根本没有储物空间，</B>唯一可以拿的出手的就是那个可以调节深度的中控台杯架了。Q5的储物空间表现中规中矩，前后门板的储物空间表现不错，但中控台也没有设计放手机的储物格。后备厢尺寸对比车型QX50Q5容积（L）321L540L最大深（MM）18201750最小深（MM）82092
尽在汽车之家视频频道 <B>座椅正常状态下后备厢空间不大，</B>24英寸的行李箱只能横着放，否则无法关后备厢门。将后排座椅全部放到，地板基本上是水平的。 QX50所有车型均为2.5L V6自然吸气发动机，最大功率235马力，最大扭矩253牛·米，参数还是相当抢眼的，不过这台发动机并没有采用缸内直喷技术，用当下的技
进口版有了明显提升。<B>国产QX50的后备厢在同级别车型中还是有些偏小，</B>官方标称的容积最小只有321升，放倒座椅最多能扩展到690升。以24英寸的旅行箱为例，在不放倒后排座椅的情况下只能采用横向方式才能放进后备箱里。动力系统方面，国产后的QX50将不再提供3.7L车型，全系均为2.5L V6发动机，这台
三大件方面的问题不多，<B>反馈较多的是后备厢空间小、</B>油耗偏高（市区平均12L/百公里）、维修保养价格偏高等其他问题。温馨提示 未经授权，谢绝转载。图片来源网络，归原作者所有。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看国内最具影响力的自媒体：车市速递
－4差不多，但车身尺寸明显偏弱，<B>而且后排与后备箱的空间不够理想。</B>动力方面，领克02分别搭载1.5T和2.0T两款动力总成，其中2.0T发动机最大功率为190PS，最大扭矩为300N·M。1.5T虽是三缸发动机，账面数据不俗， 低功率版最大功率156PS，最大扭矩245 N·M；高功率版最大功率为180PS，最大
锐界的前排储物空间也很丰富，<B>除了门板上的储物格有些小之外，</B>其余诸如中央杯架、双层扶手箱等都有着很强的实用性。同样锐界也为前排提供了USB和点烟器接口，但未提供无线充电。 来到第二排，由于是6座车型的缘故，胜达配备的是两个独立座椅。而轴距达到2865MM的胜达在后排空间的表现上也令人满意。两个独立座椅皮质细腻
等基础配置，在7座状态下，<B>后备厢空间略显紧张，</B>如果是5人出行就非常宽裕了，基本上可以说是能跑又能拉了。
在技术上它拥有先进技术，<B>不过缺点在于储物空间设计不太合理实用。</B>四轮独立的悬架设计让它性能出色，并且还配备全时四驱系统，操控性能十分优异。
了七座，<B>会存在第三排和后备箱空间偏小的问题。</B>途昂则直接用更大尺寸的车身来直接解决空间问题，但也在一定程度上影响了便利性和燃油经济性。综合来看，如果对空间有刚性需求，那途昂可能比较适合你；如果你对大空间没有那么强的渴望，那么汉兰达在均衡性和易用性上无疑是表现最好的。如果你想了解更多有关空间
昂的储物空间表现，<B>锐界的储物空间规划就显得比较一般，</B>虽然该有的储物格都有，但是储物空间规划并不是非常好，储物格偏小，而且深度表现一般。第三排的储物空间基本上为零，证明了锐界的第三排主要是应急用。 后备厢空间对比：数字会说话，途昂在放倒第三排座椅后拥有2415L后备箱容积，而锐界在第三排放倒后空间只
回答保大还是保小的问题，结果已经出来了，<B>都是关于后备箱的故障码，</B>怀疑是修好后备箱问题，没有清理故障码留下的记忆，清除故障后故障码消失了。 检车结束后，把车辆情况告知了客户大哥，大哥一听后杠和后防撞梁都换过，顿时就不开心了，还想着外观的钣金喷漆不算大的问题，都是小刮小碰什么的，又不影响使用还能接受，但是对于换后防撞梁就不
”。 在满座（7人）<B>状态下后备箱空间也会大幅挤压，</B>仅能容下少量物品，就算上下重叠堆放，在开尾门时物品也容易滑落，可见在满座后想要完成中、长途旅行几乎是不可能的任务，劝你另做安排（将物品放车顶上在一些景区有被勒令取缔的可能）。不过说实话，该问题也是同级中绝大多数7座车都存在的。 说到眼前这辆锐界的电动
及乘坐舒适性：<B>储物空间不贴心，</B>其余表现满意锐界的中控台造型中规中矩，没特别亮点，前排储物空间也不如竞争对手汉兰达来的丰富，中央扶手前方只有两个常规的水杯槽，挡把前方有一块储物格，没有特别设计放手机的储物格，因此我也在出风口上后加了一块吸铁石手机支架。液晶仪表盘可以显示非常丰富的行车电脑信息，中
应式后备箱门的启闭，<B>避免双手捧物无暇启闭后备箱的尴尬。</B> 被动安全方面，高强度笼型车身的关键部位采用大量超高强度硼钢，并采用激光焊接等领先工艺，为意外情况提供多重保护。 前部采用强调高刚性和安全性的全框式副车架。此外，前副车架管材粗壮，一直延伸至车头，前防撞钢梁连接至副车架，在受到冲击碰撞时提供良好纵
单肩摄影包。总的来讲，锐界在七人旅行时，<B>后备箱空间会有些不够用。</B> 由于车身尺寸上的先天优势，途昂的后备箱也比汉兰达和锐界更大。在第三排座椅打开的情况下，能轻松放下一个29寸大号行李箱，一个26寸行李箱、一个大号摄影包，两个常规尺寸双肩背包，一个单肩摄影包和一件24瓶装矿泉水。总的来讲，途昂的后备箱可以满足七人旅行的需求
坐满七个人的情况下，<B>后备厢剩余的空间同样很小，</B>只有233升的容积，如果是长途出游带七个人的行李还是没法满足的。 动力方面，锐界有两款发动机可供选择，分别是2.0T的四缸涡轮增压发动机和2.7T的V6涡轮增压发动机。主销的2.0T发动机最大马力245匹，最大扭矩350牛·米。而2.7T的发动机最大马力
得80分，<B>10分扣在中央扶手箱内部空间不规整，</B>利用率不高。另外10分就是放倒后排座椅后备箱地板有凸起，影响了拓展能力。● 动力系统 启辰T70全系共有1.6L和2.0L两款发动机，这两款发动机均来自日产。1.6L发动机就是骐达上的那台HR16DE，而2.0L发动机则是现款逍客和天籁上使用的
问题出在后轮侵占了太多空间，<B>导致后备厢内部不够规整。</B>后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友，不光东南，在其他品牌上出场率也是非常的高，明年1月还会推出
以优化的地方，<B>首先是前门板的储物格偏小，</B>其次椅背的储物袋只有一个，这对强迫症来说，看着有点难受。 从厂商给出的数据来看，东南DX5的后备厢容积为341L。从实际设计来看，它的平整度较DX3有明显的提升，即使后排座椅放倒后，也同样做得平整，实用性得到加强。值得一提的是，除了最低配车型外，它的其余
对于拉大件物品十分有帮助。<B>另外GS4的后备厢门开启按钮过小，</B>而且位置偏低，便捷度不高。相比之下DX7的电动后备厢门就要方便的多了，开启速度也很快。● DX7动力参数占优动力系统对比车型传祺GS4 2015款200T G－DCT豪华型东南DX7 2015款1.5T 自动尊贵型发动机1.3T 涡轮增压1.5T
间拥挤不堪，<B>后备厢缺乏实用性的汽车，</B>宝马1系两厢终究只能在粉丝中“永生”。MINICLUBMAN指导价：23.98－35.08万元MINI是宝马旗下的个性化汽车品牌。在MINI的车型中，无论从颜值还是实用性方面考虑，20万左右比较实用的车型就数MINI CLUBMAN了。 点评：MINI品牌
台上那个精致的电子挡把和QX30的形象更搭，<B>至于缺点就是牺牲了一个储物空间，</B>有得必有失。● 驾驶感受 开始写这篇文章之前，我都想直接把GLA测试文章复制粘贴过来，出于对大家负责的态度，我忍住了。毕竟QX30和GLA的驾驶感受几乎完全一样，并没有因为品牌和造型的原因而做一些特殊调校。仔细感受很长时间之后的结论只有一个，QX3
两侧没有配备储物槽，另外受制于侧滑门的影响，<B>金欧诺的后车门板上也没有储物槽，</B>两车的储物空间差距基本上都集中在这两个地方。● 乘坐空间对比：金欧诺第二排为两个独立座椅，幻速H2乘坐空间表现更好 两车均为7座版，且都采用了2+2+3的座椅布局。两车座椅均采用皮革包裹，且第二排座椅都不能进行前后滑动。不同的是金欧诺的第二排为两个
普通版相同，就不复述了。由于装备了电池组，<B>后备厢空间有较大幅度的下降，</B>后排座椅也不能放倒，所以是否够用需要结合个人情况仔细考虑。此次试驾会的行程安排是三天长途行驶，从浙江杭州经安徽合肥、金寨和武汉最终开到湖北荆州。这种路连续长途路况其实并不是插电混动车的典型使用场景，所以本次没法对这套系统的效能做一个全面体验，先聊聊驾驶
物空间并不大，<B>手扶箱空间小，</B>后备箱虽有纵深，但是空间还是有限，并没有其他车空间那么大。 车身那么大，动力是不是得更强劲，才能托起这么巨大的身体呢？动力方面，7档双离合变速搭配1.6T小排量涡轮增压，最大马力达到180PS时，峰值扭矩达到265N.M，最大功率是132KW，峰值功率转速达5500
比较满意，<B>主要的吐槽点集中在后备厢空间小以及储物格比较小等方面。</B>车主随便想的用户名说道：“我身高175CM，无论坐在前排还是后排都有比较大的空间，比较满意，后备厢空间还是稍微小了点，放不了太多东西，不过对于我来说已经够用了”；车主前进小飞龙说道：“后排空间好，储物空间感觉够用，但是少点，尤
露了车子的价位不高。车内的储物空间、<B>包括扶手箱也比较小，</B>不能让人完全满意。但总体上，宝骏510内饰上的面子功夫是做到位了的。宝骏510的后排空间也不错，翼哥中等身材，坐在后排腿部空间大概还有两拳的余量，中间位置凸起不高，活动没问题。但座椅还是和前排一样，比较硬。 高配低价，性价比也是没谁了 4S店里的展车是自动挡顶
感觉，内部空间充足，驾乘舒适，<B>后备箱空间略小，</B>配置方面搭载的1.6L发动机，动力也不错。目前秀尔可享1.1万元现金优惠，另送导航+3000元装潢（可自选）+7件套+2次原厂机油保养，店内少量现车，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称
55MM，不过经编辑的实际体验后，<B>其后备厢开口偏小，</B>并且后排座椅靠背仅支持整体放倒，在空间灵活性上并不出色。仅提供1.6L动力/配5速手动或6速手自一体变速箱动力方面，奔腾B30仅搭载了一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率为113马力，峰值扭矩155牛·米。在传动系统部分，奔腾B30提供5速手动变速箱和6速手
应急的选择。<B>同样7座时后备箱空间也很局促。</B> 目前GLB只公布了两种车型，分别为GLB 180与GLB 200，动力方面，GLB 180及GLB 200将搭载高低功率版本的1.3T直列四缸涡轮增压发动机，其最大功率为136马力和163马力，具体还是要以2019广州车展发布为准。
的空间利用率让它看起来就像是一个百宝箱，<B>轻松化解了多人出行时所造成的车内储物空间紧张。</B>● 后备厢储物空间在七座状态下，2系多功能旅行车的后备厢深度只剩300MM，加上向后倾斜的座椅，很难放下大件的行李，必要时可以考虑将行李向车外转移，合理利用车顶行李架。而在五座状态下，规整的后备厢能够提供645升的容积，放倒第二排座椅
统和12V变频空调，<B>储物空间较小，</B>只能存放一些小件物品。卫浴间空间也较为狭窄，标配双向换气扇，毛巾架，带浴室镜的储物柜，洗手池，花洒龙头和赛特福德便携式马桶，仅够应急使用。 整车水电配置都包括：3000W逆变一体机、300AH锂电池、70L净水箱、40L污水箱等。 这款短轴B型房车虽然车内空间不大，
轻化了，同时运动效果的提升非常明显，<B>后备箱大面积的向内凹陷，</B>形成一个很动感的造型，最上方的鸭尾看上去很有运动效果。车尾灯的风格其实和前大灯差不多，采用了多种颜色的撞色设计，视觉上大体呈L型。两个尾灯之间还有一条看起来很有质感的贯穿式的镀铬条，车的底部采用了较轻的哑光黑色的包裹，排气采用双边单出设计，尾喉采用了梯形的
质感还是可以的。我的车是两厢的，<B>所以后备箱不是很大，</B>但也够用！ 最满意的第三点：操控方向盘有电子阻力，操控轻盈，指向精确，开车路上非常舒畅。底盘很稳，很扎实的感觉，平时不是过减速带没有什么颠簸感。 最不满意的两点：动力和静音效果十几万的车动力方面还是差了点劲，起步有一点点肉，但我是在市区生活也是在市区上班教书，
空间，感觉还可以。车内储物空间尚可，<B>后备箱储物空间可以说偏小了，</B>摆放零碎东西的空间偏少。 得益于车身比较轻，发动机和变速箱的搭配也非常给力！所以动力方面完全没问题。动力基本上是随叫随到。加速表现非常满意，只要肯给油，动力是随传随到的。威朗GS搭载了通用的直列四缸1.5T SIDI涡轮增压直喷发动机，配合7速DCG双
机储物格，<B>扶手箱容积也很一般，</B>更没有现在流行的手机无线充电。动力系统方面，要批评变速箱在低速状态下的逻辑问题，逻辑模糊找不准合适的档位，只有到中高速时才有所好转。迈锐宝XL 最高6万新车中网部分采用大面积亮黑色饰板，中间位置的镀铬饰条贯穿两侧大灯，视觉效果十分新颖。全新大灯造型显得格外犀利
有手机储物格，<B>扶手箱容积也很一般，</B>更没有现在流行的手机无线充电。 动力系统方面，要批评变速箱在低速状态下的逻辑问题，逻辑模糊找不准合适的档位，只有到中高速时才有所好转。总的来说，威朗外观、内饰高档的设计语言都能使它俘获消费者，不错的空间表现也能助它成为合格的家用车。大众高尔夫指导价：12.19
MM，三者中最小，<B>所以后备厢的总容积在三者中算最小的一个。</B>此外，我们看到在三车的后备厢同时放入28英寸、24英寸以及20英寸的行李箱后，三车的隔板都无法放平。 ● 空间小结 通过实际测量我们看到，三车的前排乘坐空间表现差别并不大，但是在更为受到中国消费者关注的后排空间上，三车的表现大相径庭，威朗G
较强。<B>只是后排车门内衬板上的储物槽实用性稍差，</B>仅能放下纸质资料，矿泉水瓶都放不下。不过后排也有其自己独到的优势，首先乘坐空间宽敞，尤其是腿部空间，缓解了老式皮卡车型中上下车费劲的困扰。此外它的坐垫还可折叠，其下部还隐藏了两个储物空间，私密性很好。◆ 动力表现尚可 雄师F22有两款动力系
装置，但是后方有放零钱的小型储物格。<B>扶手箱的容积不算大，</B>但是比较规整。全景天窗慢慢成为很多车型标配的今天，全新瑞虎7的全景天窗尺寸为1.13平方米，在同级竞品面前属于领先地位。车辆后排有独立出风口，并且下方有USB接口和储物格。后排座椅也配有扶手和杯架。后排乘客的舒适度和便利程度都很高。实拍车型前后排座椅材质为皮革
应俱全，<B>中央手扶箱内部尺寸偏小，</B>但里面集成了USB接口、12V电源接口。中央处下方还有一个镂空的设计，里面同时设计了一个USB和12V电源接口，在当下这个电子设备盛行的年代，设计师用心了。门板上的储物格分上下两层，上面放手机也没问题，下方则放置水杯、杂物。值得一提的是整个门板上方采用同中
7的后备箱是完全没有优势可言的，<B>对于一个有婴儿的家庭来说这辆车的后背箱简直不够用，</B>出去旅行或者回老家探亲时光放个婴儿车就没多大地方去放其它的东西了，真的很伤脑筋，但是对于日常使用来说，也是绰绰有余了，虽然后备箱的空间小，但是前后排的乘坐空间表现还是很不错的。 （3）卤素大灯出于成本考虑，瑞虎7仅有三款装有氙气大
点小”；车主心之所向便是光1130说道：<B>“新车后备厢有点小，</B>放不了太多的东西，但是对于一般人来说应该够用吧”。● 奇瑞瑞虎7舒适性评分：4.53分 座椅包裹性好/发动机噪音较大 从统计结果来看，奇瑞瑞虎7的整体舒适性评分为4.53分。在好评方面，多数车主对于新车的舒适性表示了满意，“舒适性很好”、“座椅包裹性好”以及“
的大屏手机压根就塞不进去——总之一句话，<B>某些储物空间余量太小，</B>实用性不是太好。 ▼CLOUDRIVE3.0相当好用全新换代的CLOUDRIVE3.0智云互联行车系统堪称是2018款瑞虎7的亮点之一，因此这里特地细说。尝试了一下，在CLOUDRIVE3.0上用语音搜索在线音乐或在线电台的速度相当快，基本上一秒钟左右就能完
口碑方面， <B>瑞虎7有后备箱空间小，</B>悬架减震偏硬这两点需要消费者注意，试乘试驾的时候可多体验一番。会长点评对于预算有限的消费者来说，挑到一台配置丰富，实用性强的车型相当于解决了一件人生大事，为此会长特意为你们整理了以上三款SUV车型，仅购买入门版车型就能轻松应对大部分日常用车情况，相比中高配，
车的不足，<B>车主们认为哈弗H1最大的不足是后备厢空间的容量太小。</B>车主“単核細胞”提到：“后备厢太短。目测一箱酒的宽度已经满满当当了。好在后排座椅可以比例放倒。以后应该会经常用到放倒座椅功能，算是个弥补吧。”；此外，车主“漂移忘了松手刹”也反映了相似的状况：“后备厢大小略小，只能放两个家用常见
、加速不错、转向轻重合理劣势：起步肉、<B>后备厢空间小、</B>胎噪大、内饰异味重、第三排空间小、底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路线的平价家用MPV。对动力要求不高，
拉手。 在第三排座椅升起的情况下，<B>后备箱的容积很小，</B>基本上只能摆放最多两个小号行李箱。但是第三排座椅放到之后，后备箱的容积十分可观，而且能达到一个纯平的水准。配置 由于实拍车型还没上市，所以我们只能提一提这辆实拍车上配备的功能。可以看到实拍车配备了全车窗一键升降、无线充电、行车记录仪、360度全景影像、定速巡航、
后备箱的装载能力，在第三排座椅打开的情况下，<B>后备厢的空间表现不是特别的好，</B>地板下面有一个比较深的储物格，里面配有一些工具；把后排坐的靠背放倒以后，将呈现出一个纯平的空间，无论从宽度、高度、还是工整性上表现都非常的好； 接下来上车看一下内饰，以及乘坐的空间表现。比亚迪宋MAX的内饰，采用搪塑和真缝线材料搭配的设计来提升质感。
个比较舒适的坐姿，不至于像坐小板凳一样难受。<B>当然在七座同时有乘员的情况下后备箱空间就显得十分紧张了，</B>几乎只能放下两个登机箱。 动力部分瑕不掩瑜，最大惊喜所在宋MAX搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，匹配的是一台6速双离合变速箱。这套动力系统让这台七座MPV可以说是大放异彩。无论是整个发动机的参数表现，还是实际表现，这套动
需求 <B>尾箱空间比较小这也是这类车型的通病六座坐满的情况下尾箱容积非常小对于一些行李比较多的家庭实用性比较一般，</B>当然它的后座是能完全放倒的如果不需要坐满后排的情况下放倒座椅后排的空间还是能得到非常大的扩展，空间便利性非常好这也是MPV相比轿车或者SUV的最大优势之处！总结：比亚迪宋MAX
乘坐空间，灯光明亮，静音与舒适的行驶品质。<B>后备箱太小；</B>天冷启动有“轱轱”声响传出，等行驶一段距离后自行消失；软件市场资源太少；目前行驶到1.3万公里，主驾驶侧车门行驶在崎岖路面上有“吱吱”异响。山路还没走过，我们这是平原，山路的话应该问题不大。 宋MAX正所谓人无完人，车无完车。每辆车都有自己的优缺点， 宋MAX虽然有以
的容积更大，但是由于是MPV车型，<B>所以两款车后备箱都不是很大。</B>四、 配置对比在配置对比上，我们依然选取的是上汽宝骏360 2018款1.5L自动豪华型和比亚迪宋MAX 2018款1.5T手动舒适型6座进行测评。两款车的官方售价是7.58万元和7.99万元。 在安全配置上，宝骏360多了胎压监测装置。在操控配置上，
第二排座椅并不支持放倒，把第三排座立起来后，<B>后备箱空间就小了很多，</B>仅能放下两个20寸登机箱。 安全：应有尽有 在安全配置方面，比亚迪 宋MAX给了我们非常全面的防护，360°全景影像显示非常清晰，并可以根据需要进行分区查看，非常实用。此外定速巡航，坡道起步以及胎压监测也是同级别少有的配置，在高速以及长途驾驶时均有效避免了超
满员乘座的情况下，<B>宋MAX的后备箱空间略小。</B>但宋MAX的第二排和第三排座椅都能够完全放倒，形成一个完全平面的空间，葫芦侠就这样头脚完全伸展地躺下来，透过天幕看着车外美景，很惬意，要不是同行小伙伴催促，差点睡着……………………04带T也能这么平顺：我以为开的是自吸的车呢！从效县，到江滨，再到市区，一
能，长途乘坐时会十分难受，<B>加上7座模式下后备箱会大打折扣，</B>所以并不建议在满员情况下来完成长途旅行。 机械部分关键词：中规中矩活跃在宋MAX体内的仍然是1.5升涡轮增压引擎＋6速双离合变速器的搭配，其中最大功率与扭矩分别为113KW/5200RPM和240NM/1750－3500RPM，中规中矩的数据在主流
的，用户评价方面居然空间是最低得分（<B>估计受后备箱影响不小）</B>，看一下典型用户评价就知道为啥大家这么打分了。空间够用，动力足，配置越级，才十几万，还要什么自行车？开了800公里了，就发现一个问题。就是启动后的热车阶段，如果你比较着急走会比较窜。后备箱虽然小但是不用放倒后排座椅就能放下折叠婴儿车，这就够了。单位本来想用我
和副驾驶座椅下方抽屉空间较大，<B>但门板等处储物格的实用性不佳。</B>此外，东风风神AX5支持后排座椅4/6比例分割放倒，后备厢空间最大可扩展至970升，且地板较为平坦，后备厢空间使用更具灵活性。动力：先期仅提供1.4T动力 动力方面，东风风神AX5提供1.4T及1.6L两款发动机供消费者选择，最大输出功率分别为140
，值得点赞，<B>但门板等处储物格的实用性不佳。</B> 东风风神AX5支持后排座椅4/6比例分割放倒，后备厢空间最大可扩展至970升，且地板较为平坦，后备厢的空间灵活性及实用性得到了保障。 动力方面，东风风神AX5提供1.4T及1.6L两款发动机供消费者选择，其中1.4T发动机的最大输出功率为140马力
由于车身高度数据略低、后备厢宽度偏窄，<B>哈弗F7的后备厢容积会稍稍小于博越PRO。</B>都有大屏幕，科技感会不会成为内饰的主题？回到内饰部分。 孰好孰坏？这恐怕是个仁者见仁智者见智的问题了。不过，博越PRO和CS75 PLUS的中控多媒体尺寸，的确是更占优势一些，同时，吉利的GKUI 19版本的车载互联系统、长安汽车和腾讯联
箱空间，<B>导致后备箱较小，</B>而且开口离地间隙太高，如果是身材娇小的女车主搬运大件物品会非常不方便，另外博越的底盘相比很多路感十足的SUV来说给人的感觉会更偏向舒适的设定，同时四轮独悬的悬架结构和底盘韧性也达到了这个价位的水准，甚至与轿车相比其舒适性都好不逊色，面对细小颠簸路况时总能过滤的比较
体表现略逊于长安新CS75。 相较来说，<B>吉利博越的储物空间就更显得捉襟见肘了。</B>受限于中控台造型，其并没有一个很好的储物格可以用于放零碎物品，只不过在中控台的腿部位置有一个可以放手机的储物格而已，实用性有点不如人意。后排乘坐空间 长安新CS75后排长安新CS75后排表现是三台车之中最好的，首先其腿部空间是三台车之中最大的
适性同级前列不足：1、<B>后备厢空间小，</B>开口有些高；2、油耗偏高，爬坡动力稍弱；3、后排座椅角度不可调节最后让我们和 博越一起来好好欣赏一下泸沽湖畔的美景吧 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－关注我的车家号有
车内的储物格储物槽不多，<B>后备箱也不太大，</B>如果日常家用是够用了。博越座椅舒适性很好只是座椅的坐垫有点短，对腿部的支撑性不是很好。总体来说，由于有全景天窗的关系，显得车内特别的敞亮，没有压抑的感觉。 内饰方面，凡是手能碰到的地方都是软材质的，内饰做工用料绝对点赞，也可以说内饰在国产乃合资车同级别里是最良心的
较重的物品有点不便利。 博越美中不足之处有，<B>车内的储物空间设计的不够人性化，</B>底盘悬架调校得偏硬，优点是路感清晰，缺点是走烂路比较颠，车漆有点薄，经济模式下的变速箱换挡逻辑不够聪明，变速箱低速轻微的顿挫，后排座椅靠背坐姿有点直，不能调节角度，全系没有座椅通风。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
富”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“后备厢空间有点小”</B>、“储物空间太少”和“市区油耗不低”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.61分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
们留下了深刻的印象，不过它并非面面俱到，<B>储物空间的实用性和后备厢的容积都不理想，</B>拉低了分数。长安CS75实际上是个比较均衡的车，从得分来看好与坏基本平分，是一个很难挑出毛病的车，只是方方面面都没那么极致，所以很少能得到夸奖。静态部分的第三名是哈弗H6，它空间很大，座椅也很软，但内饰的设计现在来看确实有点太保守，日常的储
外，储物空间太少、后排座椅不能调节、<B>后备厢空间有点小、</B>后备厢高度有点高而且有很多小异响等等也都是存在的问题。此外，减震效果不好、悬架偏硬、没有电动尾门、天窗有异响、隔音有待提高、方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所存在的问题，希望厂家日后能够有所改进。 小结：总之，如果你看中了博越这款车，那不管是买现款还是
主反应，该车前排储物空间有些少。<B>扶手箱不够大，</B>虽然中间两侧都有小的储物格，但取手机还是有些不方便。中间地板隆起也不高，中间乘客不会感到难受。后备厢容积也一般，但放下3个20、24、28英寸的行李箱问题不大。好在乘坐空间还不错，1米8的成人，坐在前排，座椅调至最低，头部空间能剩下4指。保持前排不动，坐后排头部4指
显感受到它高耸笔直的腰线。<B>整个后备箱看起来非常紧凑，</B>配合性感到爆炸的“翘臀”，如果不说估计会有人认为这是新款X6的谍照图。 到了车后方，能明显感觉到博越COUPE的整体溜背幅度不如宝马X6那般激进，看起来与奔驰GLE COUPE似曾相似。根据葫芦侠猜测，新车在尾部应该会采用贯通式设计，即左右尾灯与中间的镀
耗比H6更高，<B>而且后备箱空间小，</B>储物空间少。金无足赤、车无完车，只要能够理解它们的缺点，欣赏它们的优点，便能心平气和的去做出选择。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
超酷，但是同样饱受高油耗、<B>后备箱小等缺点困扰，</B>改款后博越销量能否更上一层楼？ NO.6 荣威RX5销量：67688辆荣威RX5 一季度销量67.688辆， 同比增长30.5％。自从去年改款完之后，荣威RX5产品力得到了很大提升，尽管配置优势仍不明显，但是凭借其时尚的外观设计和优秀的互联网基因，销量一直都不
后排空调的缘故，<B>扶手箱内部的空间也是很小的。</B>因此，在储物空间的实用性方面，欧尚要更好一些。● 乘坐空间对比：欧尚第二排座椅可4/6比例折叠；风行S500更周到 两车的座椅都采用了皮革面料，不同的是，欧尚为黑色皮革+红色的缝合线，中间部分还采用了打孔处理，运动化气息更浓；而风行S500为深浅双色搭
还是蛮高的。车内储物空间不多，<B>前后门板储物格较窄，</B>中控台下方也只有一个杯架，中央扶手箱因为下部安装了空调系统，只有上面薄薄的一层可用，车内储物空间并不是它的强项。风行S500在乘坐空间和后备厢容积方面变现不错，第三排座椅也并非是摆设，厚实的座椅、独立的后排空调保证了其乘坐舒适性，但车内较少的储物空间是它的软肋
能满足你得需求，<B>后备箱比较小，</B>想要提升后备箱空间，就得将第三排座椅向前翻转，空间利用性还算可以，美中不足之处就是二三排座椅放倒放平后不能与地板形成纯平状态，但是座椅布局方面是可以选择的，比如可选2 2 3，2 3 2。这一点做的很人性化，值得表扬。 SX6操控方面比较不错，转向采用了电子随速转向
裕，三名成年人坐在后排不会觉得拥挤，<B>美中不足之处就是后备箱比较小。</B> CVT豪华型说说它的缺点吧，中控大屏系统版本过低，后排没有出风口，对于炎热的夏天，后排乘客会觉得不爽的，高速风噪胎噪太大。还有其它一些装配工艺上的小问题，就不一一说了，总之喜欢这款车，就要先了解它的缺点和优点，然后在下手，免得日后……………………。
较友好。 <B>后配箱储物空间一般，</B>储物容积为503L，能够应付大多数日常储物需求。 2019款凯迪拉克CT6标准以及中高配版本均采用4缸2.0T涡轮增压发动机，最大功率为177KW（241PS），最大峰值扭矩为350牛米，且配备TRIPOWER可变气门管理技术，传动系统为10档手自一体变速箱（
槽以及车门拉手都能用于储物。<B>虽然整个中控台都没有空间设计储物槽，</B>但是挡杆右侧却设计了带盖板的杯架，内部为贯通式设计，放置手机也相当合适。中央扶手箱为双开设计，内部空间很一般，不过内置了USB以及12V电源接口，实用性较为出色。 后排乘坐空间中规中矩，同一体验者坐好后头部空间为两拳，腿部则大于两拳。绝对空间对
实在中央扶手箱内也很容易就不够放了，<B>可以说这个中央扶手箱真的是做的很失败。</B>当然，CT6的储物空间也不总是很差强人意，CT6也很贴心地在中央扶手箱前面手写触摸板后面设计了一款小凹陷，这里不仅可以很方便地放置手机更是预留了充电线槽。但是这个位置只能够放一个手机，至于副驾驶的手机，可能就只能够拿在手里了。 内饰中控内饰的
看到它的布置位置就可以预见，<B>后备厢空间要捉急了。</B>放入两个登机箱以后，就只剩一些零碎杂物的空间，实用性确实大打折扣。 车内也与普通版CT6没多少差别，配置大致相当于领先型。而CT6车内给我留下最深印象的是USB接口，前排两个，后排四个！简直是移动的手机充电站，此外220V电源、HDMI接口也一个不缺。 售价和
属于一般水平，<B>除了后排门板处的储物格较小外其他位置的储物格大小适中。</B>宝马X1则完全超越了雷克萨斯NX，不仅储物格数量巨多，而且每个储物格的空间也不小，各类大小物件都能找到合适的地方放置，大幅度提高了车主日常使用的便利性。 宝马X1后备厢右侧有网兜，可以利用的最大宽度略小，最大为1160MM。在
看看储物箱里吧， <B>整个前舱空间不算大，</B>估计大一点的旅行箱都放不进去，在乎空间的就不考虑这个跑车了。行李箱里有点小杂物，小编三下五除二把杂物拿出来，继续检查。 先查查电瓶吧，毕竟对于迈凯伦来说电瓶是一个至关重要的部件，因为这个车如果没电了连车门都打不开。到时候你找救援一般的救援车辆都没法拉这台车，除
有任何优势。<B>新车的后备厢开口有些小，</B>不过放下一个登机箱和一个28寸托运箱也不成问题，同时后备厢内部还配有网兜和锚点来增加灵活性。整体而言，睿骋CC的空间表现没什么亮点，乘坐空间符合入门级中级车该有的水平，储物空间稍有不足。 引自汽车之家图库配置丰富睿骋CC的科技性配置，则让冷冰冰的工业机械变
于短车尾的设计，<B>也使得它的后备厢开口比较小，</B>520L的行李箱容积满足我们日常使用是没问题的，而且里面也还挺规整，就是这开口幅度有点小，拿取一些大件物品，会不那么方便。 内饰的设计过于熟悉了，没错，和宝马的也太像了，不可否认，现在模仿宝马设计的车型可不止这一辆，或许是独立屏幕样式的原因，让人看到这
的尾箱容积一般，<B>两侧的轮拱对后备箱容积侵蚀比较大，</B>尾箱两侧带有网格分割的储物格。动力：与CS55相同 睿骋CC将使用与CS55相同的动力总成，全系搭载1.5T发动机，最大功率115千瓦，最大扭矩225牛米，与之匹配的是6MT或6AT变速箱。悬挂采用的是前麦弗逊后多连杆的组合。驾驶体验部分等待后续
不支持放倒，<B>后备箱开口不大，</B>容积也小，所以想要临时装一些大件都比较困难。 我们说完外观与内饰，我们来说说睿骋CC的动力是否能打动涛哥，睿骋CC搭载1.5T 涡轮增压发动机+6AT组合，符合这一市场定位，目前三缸车型大行旗下，睿骋CC还能有着四缸的配置还是让人颇有好感的，最大马力170马力，最
大的那一类；<B>后排杯架没有限位装置而且深度偏浅，</B>我们体验所用的水瓶容易放不稳。 领界的后备厢论尺寸和规整程度都挑不出什么毛病，后排座椅支持比例放倒，虽然放倒后会和后备厢底板形成一个斜坡，但是对日常使用几乎没什么影响，就是如果想铺成一张床睡觉的话会有些不舒服罢了。● 加速/油耗测试 江铃福特领界
测试的。还有这个车的操控性绝对同级别最强。<B>最大的缺点就是储物空间了，</B>但是对于我来说也够用了。” “由于自己特别想要红内饰，所以买回来以后果断直接全拆，改内饰。全车改了黑红的ALCANTARA，采用了上面黑色，中间下面红色的配色，黑红绝配。改完以后只能用帅到爆炸来形容了。安全带也换了红色，但是只买了四条，忘记了后面是三条安
争对手车内的用料摸起来档次感还是有些差距的。<B>储物空间方面这款车也做得不怎么样，</B>后排空间也不大，整车的轴距2820，但是并没有为后排空间做出什么贡献。因为阿尔法·罗密欧觉得操控性才是第一位，为了操控牺牲后排空间。 280HP豪华版GIULIA在国内现在一共有三个动力版本车型可以选择：最贵的，最快的2.9T 510马力的四叶草
出来一般毫无质感可言，<B>储物空间就更加鸡肋了。</B>不过，我觉得买GIULIA的人恐怕也根本不会在乎什么内饰、什么人机交互系统的。那好，看在设计上还算简约，我就忍了。 在驾驶感受上，DNA三种模式里，除了D代表的赛道模式，N的普通模式和A的节能模式还是比较适合我这样的新晋女司机。由于我开的很慢，所以N模式和A
实测车辙君有话说： <B>GIULIA的内部存储空间有些差强人意，</B>随身携带的物品存放起来可能不太方便，但毕竟每款车都不可能尽善尽美。安全性和驾驶辅助评级： 由于GIULIA在美国尚未进行安全测试，《CAR AND DRIVER》无法评估其安全性。但是阿尔法·罗密欧提供了两个主动安全功能可选包。静态驾驶辅助
，拉个货非常方便，<B>储物空间挺小，</B>总之，还是值得好评的。 动力&AMP；操控2018款提供两种动力，分别是1.2L和1.5L。这个根据个人情况去选择，前排悬架是麦弗逊式独立悬架，后排悬架是非独立悬架，几万元的车你要想它没有噪音，过减速带不颠，那是不可能，所以这个相对来说已经不是缺点，买这个车也就没考
后备厢的空间。不过将后排座椅放倒后，<B>后备厢的地板并不平整，</B>仍有10厘米的“台阶”，会影响到物品的摆放，这里有待改进。● 试驾感受 绅宝X35搭载了一台1.5L的自然吸气全铝发动机，最大功率为116马力（85千瓦）/6000RPM，最大扭矩为148牛·米/3800－4800RPM。传动方面，与之匹配的是5速手动变速箱
般，轮拱侵占到了车厢内部，<B>导致后备厢的最小宽度有些窄。</B>在不放倒第二排座椅的情况下，三个尺寸的箱子很难同时平稳地放进去。如果想装点儿大件儿，那就只能放倒第二排座椅了。●动力数据同排量占优GSE－T4 1.3T涡轮增压发动机匹配9AT变速箱是今年4月份指南者刚刚推出的动力版本，在动力上比1.4T增加了8马力、
杯架或者储物格里。<B>前排的中央扶手箱也比较小，</B>日常使用时只能放一些卡片和票据。 新车内部的储物空间有些偏少，尤其是前排中控台下方的储物格，只能放下卡片和零钱。后排空间还不错，有扶手有杯架，座椅支持4/6分比例放倒，后备厢容积中规中矩，日常使用够了。1.3T+7DCT动力组合 新车的1.3T发动机相比
致感。<B>后备箱开口一般，</B>内部储物空间谈不上宽敞，但是日常使用足够了。若是大件行李较多的遇到特殊情况，第二排座椅放到就好了！下方排气采用单边双出的设计很低调。 进入车内，你会感受到浓浓的JEEP家族化风格。整体的布局合理，中控台微微偏向驾驶员一侧。在整体质感和用料方面很厚道，中控台、门板大
缺乏了驾驶座电动座椅，<B>同时存在中央扶手箱偏小的问题！</B> 2019款指南者其实配置提升了，外观增加炫酷黑白双拼车身，内饰换装新一代兼容/TCARPLAY/CARLIFE 的双液晶人机交互系统，此外消费者购车除了普通的车市优惠，官方还有/T一万元/T的购置税补贴！ 所以，JEEP 指南者有这个硬实力在产品层
现上一般，<B>并且中央扶手箱的内部容积本来就不是特别的充沛，</B>除了最最基础的杯架以及储物袋等位置之外，只有门板上提供了储物格，甚至想要找一个能够容纳手机的位置，都有点儿困难。至于它的行李箱参数，JEEP还没有公布它的容积值，但是从给出的图片来看，整个内部十分规整，并且我相信，装载能力差不到哪里去
，即使放倒后排座椅，<B>后备厢的进深以及横向宽度都不尽如人意，</B>装载能力明显不如KX5强大。空间小结：JEEP指南者和新款起亚KX5的后排乘坐空间难分高下，但车身尺寸更大的KX5在后备厢空间的比拼上占据了较大优势。 新款起亚KX5依然搭载了2.0L和1.6T发动机，并分别匹配6挡手自一体和7挡双离合变速箱
如果平时习惯随身物品不多肯定是够用的。<B>中央扶手箱的容积比较小，</B>高度尚可，主要是宽度比较窄，比一个5.5英寸手机宽不了太多，放点票据之类还可以。● 总结 有个小细节，这台全新指南者测试车来到编辑部立刻成为热门，测试机会是我从同事手里抢来的，特别想知道它的表现究竟如何。高颜值（对于爷们儿来说）、高性价比（官方价格还算厚道
差不多，只是细节设计方面有差异，<B>指南者的前门板储物格相对较小，</B>并且只设置了一个杯座，而标致4008则可以同时放两瓶水。另外，指南者的前排扶手箱同样逊色于标致4008。综合来看，标致4008在细节处理方面更到位。 指南者暂未公布后备厢容积的数据，而标致4008的后备厢容积为461L。通过实测的数据对比，指南者的高
不太富裕，<B>后备箱空间较小，</B>但总的来说能够满足日常使用。但是，JEEP指南者在空间方面就不是它的强项，较差的非铺装路边，才是它的主场。 第三，用车成本。JEEP指南者搭载的1.4T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱。工信部百公里油耗为7.2升，实际市区百公里在9升左右，高速百公里在7升左右
惯后使用相当顺手。<B>扶手箱取消了“中看不中用”</B>的手机支架而采用传统的上下分层可前后滑行的扶手箱，杯架安排更加合理不会出现挡住右手挂挡的情况。 指南者2635MM的轴距保证了前后排乘客都有充足的腿部空间，身高1米8的乘客坐在前后排都有着充足的腿部和头部空间。后排座椅可以40/60等比例放倒，放平后排座
摆设。<B>扶手箱内部的空间不是很大，</B>但深度不错，可以放得下一瓶小的饮料并盖上扶手箱盖，可是里面没有空调出风口，也没有常见的AUX或者USB接口。 副驾驶有两个储物空间，一是中控台的开放式凹槽，虽然深度一般，但长度不错，最适合用途的莫过于放折叠雨伞了。手套箱内的情况和扶手箱比较相似，容积一般
第三排，<B>后备厢就很小，</B>虽然它还有一个盖板，但掀开后你会发现是工具箱，也放不了啥多余的物品。 合资品牌对加长这件事儿历来都很谨慎，不是什么车都适合加长，因为会影响到操控、驾控感甚至安全，他们会经过比较长时间的验证。那么，T800作为一款加长版的T700，会不会有影响？至少，驾控肯定有影响。
于有了第三排座椅，<B>使得整个后备厢的容积小了很多，</B>不放倒第三排座椅的情况下仅有92升，不过不用担心，第三排座椅可折叠放平，而且第二排座椅可4/6分割折叠放倒、这样可以实现更加灵活的储物空间表现，最大纵深甚至可以达到1980毫米，从而带来更大的储物空间，便于装载大件物品。 众泰T800搭载了一台全新的
一拳的腿部空间。<B>后备箱容积不算大，</B>但是可以装下三个旅行箱，日常生活出行也够用了。 新款维特拉美中不足之处有，底盘悬架有点硬，后排空间略显局促，胎噪风噪有点偏大，外面车漆有点薄，隔音效果一般，新车异味有点大。 新款维特拉与老款 维特拉主要体现在内饰方面，总体设计感偏向年轻运动。外观方面变化不大。感
超车很有信心，但车机的系统有些落后，<B>车内储物空间做得不够细致，</B>不得不依靠降价来争取市场。 奔驰GLC这两年通过对车厢豪华感的营造重新又树立了标杆地位，对于讲究环境氛围的朋友确实吸引力很大，这次加长轴距让乘坐空间方面再次提升，算是做得比较极致了。总体来看，X3和GLC的正面竞争依旧激烈，而Q5L的产品力有些跟不上，好
这么大尺寸的车，<B>那手扶箱真是小得可怜。</B> 在动力方面不用问都知道是2.0TFSI的，分高低功率，两个入门版只有190马力。对于这个体形的车，连200马力都不够，真心无趣的。而高功率倒可以让人满意，252马力在同级车型中有相当的竞争力，而匹配的是7速双离合波箱。但是，奥迪也是挺作死的，一直视QUAT
不多，<B>而且门板储物格小、</B>没有后排杯架使用体验都不太好。 后备厢的规整程度一般，但尺寸方面表现还是不错的。另外，盖板下方有夹层，放上一盒随车工具非常合适，如果有个小修小补的问题，处理起来会很方便。● 1.2T车型动态驾驶感受 由于1.2T的科雷嘉是新加入的车型，所以我们首先来看看它开起来
是发现了一些的。比如它的后排没有空调出风口；<B>门壁板储物空间不够方便；</B>中控台多媒体系统的菜单设计啰嗦复杂，导航输入目的地很困难；导航功能被分置与中控台和方向盘上，最常用的音响控制按钮又藏到了方向盘后方，法国设计师总要把一些简单直接的事情弄得怪异复杂来找存在感。 但，也就仅此了。这车没什么硬伤，从动力底盘、做工用料、配置价格到
准了年轻消费群。 <B>作为紧凑级SUV科雷嘉的后备厢空间一般，</B>深度不够大号行李箱竖着放，不过放倒后排座椅的操作比较方便。 这里要稍微吐槽的是车内储物空间，比如中央杯托的固定装置有时会卡住水瓶，车门的储物槽只能放下常规的矿泉水瓶，而中央扶手箱很深，却难以归纳，希望未来小改款时可以进行改进。科雷嘉比较厚道
后门位置靠后，<B>后备箱看上去很小。</B>但实际上，后备箱空间并不小。前车主没有选用后备箱垫，而是多买了一块硬底板，够奇怪哈！此外，前车主还留了一个空滤+空调滤给下任。 后备箱备胎槽很干净，备胎好像没有落地过。 后备箱底板是搭在底座上的，但底座上还有类似尼龙扣的垫子，用来进一步减小噪音。 再来说说科雷嘉
调节前后，还是比较舒服的。<B>可惜的是扶手箱里的空间实在太小，</B>放不下什么东西了。受限于尺寸这个也可以理解。 上方的控制区做的也比较精致。不过LED的阅读灯还是顶配才有，其他车型都只有卤素光源的。天窗只是常规尺寸，没有采用全景天窗还是留下了不小的遗憾。而且可开启的面积还要更小些，实在是不擅长于营造浪漫气氛。 棕
规中矩，<B>不过前排中控扶手箱的空间就稍微紧凑些，</B>大点物件的话就只能放到手套箱那边了，这个手套箱的空间就异常的大。 而后备箱的空间也相对规整，就是开口设计再低点就比较合理了。受限于成本的因素，电动尾门自然也没有出现在该款车型了。 另外，还有两个小遗憾，其一，后排没有中央扶手箱，后排乘客的手也
进口版有了明显提升。<B>国产QX50的后备厢在同级别车型中还是有些偏小，</B>官方标称的容积最小只有321升，放倒座椅最多能扩展到690升。以24英寸的旅行箱为例，在不放倒后排座椅的情况下只能采用横向方式才能放进后备箱里。动力系统方面，国产后的QX50将不再提供3.7L车型，全系均为2.5L V6发动机，这台
的进步。美中不足的是车内的储物盒虽然特别多，<B>但是储物空间太小，</B>很不理解设计师的想法。内饰方面整体来说就是为了更好的提高舒适性，这也是为什么说自由光是JEEP中最舒适的车型。 动力 ：新款的自由光配备了两套动力系统， 分别是2.0L自然吸气发动机+9AT变速箱与2.0T涡轮增压发动机+9AT变速箱。2.0L车型的最大马力为1
，我个人非常不喜欢牌照框被设计在后保险杠上，<B>空空如也的后备厢盖真的不好看。</B>新的设计配上与车身同色的包围，让中期改款的JEEP自由光看起来年轻运动了不少，官方名叫斐济蓝的外观颜色非常好看。全新的涡轮增压发动机在当下这个增压或混动为主流的时代，只提供自然吸气发动机的车款已经不太多见了。如果说之前的自由光有什么短板的话，动力可以
板下方新增了一个放手机的储物槽，<B>中控台上方的储物格较小，</B>可以用来放一些私密物品。 全景天窗采光面积很大，从前往后一直延伸到后排乘客头顶，尺寸方面：长度1150MM，宽度750MM，开合长度570MM，同级别领先。同时前排车窗使用了双层玻璃，可以有效增加车辆NVH，同级别中不多见。 座椅方面总体乘坐感非常不错，内
较高的人来说不够大，<B>而且后备箱空间也没有很大，</B>勉强够用。这对于有自驾游需求的车主而言，肯定是比较难以接受的。 JEEP自由光第三个缺点油耗偏高。作为一款JEEP车型，JEEP自由光身上难免会带着JEEP的基因，在作为一款中高端的城市SUV的同时，还要满足一些JEEP忠实粉丝的越野情节，这就使得JEE
明显改变是牌照架的位置，现款在后包围上，<B>导致后备厢盖稍显空旷，</B>新款车尾的上下比例更平衡一些。还有就是尾灯细节，换成了LED光源，造型也有所改变，辨识度和科技感更高了。问世77年只造SUV，主力产品换装最强2.0T，不足20万，还买啥途观。 内饰方面，整体风格也没有什么变化，就是中控屏幕进一步加大了，看起来更有现代感。显
般，轮拱侵占到了车厢内部，<B>导致后备厢的最小宽度有些窄。</B>在不放倒第二排座椅的情况下，三个尺寸的箱子很难同时平稳地放进去。如果想装点儿大件儿，那就只能放倒第二排座椅了。●动力数据同排量占优GSE－T4 1.3T涡轮增压发动机匹配9AT变速箱是今年4月份指南者刚刚推出的动力版本，在动力上比1.4T增加了8马力、
如果平时习惯随身物品不多肯定是够用的。<B>中央扶手箱的容积比较小，</B>高度尚可，主要是宽度比较窄，比一个5.5英寸手机宽不了太多，放点票据之类还可以。● 总结 有个小细节，这台全新指南者测试车来到编辑部立刻成为热门，测试机会是我从同事手里抢来的，特别想知道它的表现究竟如何。高颜值（对于爷们儿来说）、高性价比（官方价格还算厚道
致感。<B>后备箱开口一般，</B>内部储物空间谈不上宽敞，但是日常使用足够了。若是大件行李较多的遇到特殊情况，第二排座椅放到就好了！下方排气采用单边双出的设计很低调。 进入车内，你会感受到浓浓的JEEP家族化风格。整体的布局合理，中控台微微偏向驾驶员一侧。在整体质感和用料方面很厚道，中控台、门板大
进口版有了明显提升。<B>国产QX50的后备厢在同级别车型中还是有些偏小，</B>官方标称的容积最小只有321升，放倒座椅最多能扩展到690升。以24英寸的旅行箱为例，在不放倒后排座椅的情况下只能采用横向方式才能放进后备箱里。动力系统方面，国产后的QX50将不再提供3.7L车型，全系均为2.5L V6发动机，这台
不过后排座椅不能放倒的确有些遗憾，<B>影响了后备厢的实用性。</B>◆ AH－100总分 67.6分的总分在同级中属于中等偏上的水平，综合来看，这款C4世嘉主要赢在动力、刹车以及行驶舒适性方面，它是一款更偏重舒适的家庭轿车。尽管操控不是它擅长的，但良好的底盘调校也没有让其在绕桩中显得太狼狈，它很易于掌控。在静态方面，这款车并
6L，后排座椅无法放倒，<B>这造成了无法扩大后备箱的空间，</B>但后备箱的空间基本满足日常家用。 2019款锋范搭载了L15B2系列1.5L直喷发动机。最大功率为96KW，在4600转时就可以爆发最大扭矩155N.M，相比老款车型，最大功率和扭矩都有所提升，传动部分匹配五速手动变速箱和CVT变速箱。 在驾驶体验中
车）提升了不少警示效果。<B>但后备箱开口过于狭小，</B>承装一些大件物品有些困难。 在内饰设计上，锋范基本沿用了飞度的造型设计，区域的划分十分明显，但美观程度不符合现在的主流趋势，毕竟这套内饰已经是本田上一代的设计，有些落伍。好在加入了一些软质材料的包裹，廉价感没有太过强烈。 在安全配置方面，全系仅配备两个安全气
S灵活变换『左侧为瑞纳；右侧为锋范』 <B>瑞纳的车门内侧储物格比较狭窄，</B>但深度尚可，水杯槽仅可放置较瘦的矿泉水瓶；锋范的储物格宽大了很多，放置稍宽一些的瓶装饮料也没有问题。瑞纳的后排座椅和它的售价非常不符。没有中央扶手对后排乘坐舒适性有一定影响，不能升降的固定式头枕也让后排乘客感到非常不便；相比之下锋范不仅配备了可调头枕
全没有问题。问题是，<B>后车门板上没有任何储物功能，</B>这一点也与飞度不同。所以，坐在后排的乘客唯一能使用的储物只能是这一个杯座了，其他任何物品都只能放在前排座椅靠背上的储物袋内。 手套箱没有额外的功能赠送，也就是说除了能放稍大点的物件以外，没有其他功能，比如照明，比如空调出风口，这些都没有。 后排座椅可以
风刃。工作状态和原理都很直观：<B>后备厢上的排气口与经车顶的气流相互挤压，</B>排气口尾部气压密度升高，从而形成下压力，配合车底的扩散器，官方称基本可以达到架高半米的传统扰流板效果。虽然每天都以200KM/H+的时速高速巡航在中国是一件不现实的事情，但精致的空气动力学套件却是无时无刻都能欣赏到的设计。DB11 V8在外
客坐满7人不会觉得拥挤的。<B>只是后备箱小了些，</B>如果平时第三排不使用，可以放倒放平，后备箱空间明显加强。大包小裹可以装不少。CX70T动力系统搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，最大150马力，最大功率是110千瓦，最大扭矩是230牛米，最大扭矩转速是2000－4000转。实际静态起步动力偏肉，这是因为发动机最
人不会觉得拥挤的。车身长度的限制，<B>后备箱小了些，</B>如果平时第三排不使用，可以放倒放平，后备箱空间明显加强。另外，低配车型是没有ESP的，除了两款高配车型是4气囊，其他全部都是2气囊，高配车型还有无钥匙进入/启动功能。 动力方面，长安CX70车型，搭载了1.5T发动机，其最大马力150匹，最大功率110KW，最大扭矩
丰富的，<B>但储物容积却很一般，</B>只能属于合格水准。 后排乘坐空间十分紧凑，长时间乘坐可能会有些许不舒适，座椅支持比例放倒。 后配箱储物容积为230—1100L，能够应付一般的储物需求。 2019款 长安CS15 1.5L自动旗舰版搭载了一台4缸1.5L自然吸气发动机，配备了VVT发动机特别技
是够用的，前后排的乘坐空间都够用。<B>储物空间显得略微紧凑一些，</B>放东西的地方不多。座椅的包裹性还提好，用料比较厚道，这个价位的车型也算是物有所值，谈不上很舒服，属于正常的水准。配置方面，像一些实用的ABS防抱死、倒车雷达、倒车影像、车身稳定系统等，还有一些像无钥匙启动、无钥匙进入、后视镜支持电动折叠，电动的天窗等。同
后排空调的缘故，<B>扶手箱内部的空间也是很小的。</B>因此，在储物空间的实用性方面，欧尚要更好一些。● 乘坐空间对比：欧尚第二排座椅可4/6比例折叠；风行S500更周到 两车的座椅都采用了皮革面料，不同的是，欧尚为黑色皮革+红色的缝合线，中间部分还采用了打孔处理，运动化气息更浓；而风行S500为深浅双色搭
后备厢的空间。不过将后排座椅放倒后，<B>后备厢的地板并不平整，</B>仍有10厘米的“台阶”，会影响到物品的摆放，这里有待改进。● 试驾感受 绅宝X35搭载了一台1.5L的自然吸气全铝发动机，最大功率为116马力（85千瓦）/6000RPM，最大扭矩为148牛·米/3800－4800RPM。传动方面，与之匹配的是5速手动变速箱
的空间利用率让它看起来就像是一个百宝箱，<B>轻松化解了多人出行时所造成的车内储物空间紧张。</B>● 后备厢储物空间在七座状态下，2系多功能旅行车的后备厢深度只剩300MM，加上向后倾斜的座椅，很难放下大件的行李，必要时可以考虑将行李向车外转移，合理利用车顶行李架。而在五座状态下，规整的后备厢能够提供645升的容积，放倒第二排座椅
排乘坐的乘客十分友好。 <B>车后备箱储物空间一般，</B>车两边轮毂并且还占据了一定空间，但由于后排座椅支持放倒功能，放倒之后储物空间十分充足，应对日常储物需求足矣。这相对于竞争车型中占据一定优势。 2019款东风悦达 起亚KX5自动两驱标准版搭配4缸2.0L自然吸气发动机，传力系统为6档手自一体式变速箱，最大功率
但是算不上大。 <B>后备箱底下是小备胎，</B>此外备胎和行李箱底板之间还有一定的距离。 两侧有轨道，可以把地板放到更低的位置，但是在备胎边上有个不明物体挡着，根本滑不进去，当代迷惑行为。总体来看，KX5的静态空间表现不错，尤其是成员空间规划的比较好，座椅表现还可以，但是行李厢空间布置和超过十厘米的门槛还是
美中不足的是无论前门还是后门，<B>储物空间都比较小。</B>◆ 1.6T车型后备厢空间标准状态下，起亚KX5的后备厢能够容纳20英寸、24英寸以及28英寸三个旅行箱，不过此时高度已经超过了遮物帘，另外由于使用了全尺寸备胎，遮物帘无法放在地板下方，只能放在后备厢内，对空间的利用率造成了一定影响。还有就是感应后备厢开启，这项
，即使放倒后排座椅，<B>后备厢的进深以及横向宽度都不尽如人意，</B>装载能力明显不如KX5强大。空间小结：JEEP指南者和新款起亚KX5的后排乘坐空间难分高下，但车身尺寸更大的KX5在后备厢空间的比拼上占据了较大优势。 新款起亚KX5依然搭载了2.0L和1.6T发动机，并分别匹配6挡手自一体和7挡双离合变速箱
不太富裕，<B>后备箱空间较小，</B>但总的来说能够满足日常使用。但是，JEEP指南者在空间方面就不是它的强项，较差的非铺装路边，才是它的主场。 第三，用车成本。JEEP指南者搭载的1.4T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱。工信部百公里油耗为7.2升，实际市区百公里在9升左右，高速百公里在7升左右
以啊。<B>第二个就是尾箱的开口真的太小了，</B>稍微宽点的物品都塞不进去。外观这两点给我最大的感受。 再来说说内饰方面：一开门我们可以看到，皮质加缝线包裹的中控台，用料不错有质感但是豪华感差点意思。再看真皮打孔平底运动方向盘，堪称媲美超跑的换挡拨片。运动氛围一下就上来了，中控大屏区域现在看来有点
是还是小了些，只能放点零钱票据什么的，<B>而中央扶手箱的容积也是比较小，</B>在西玛的前排放随身物品还是不怎么方便。 其二，悬架偏硬，路噪偏大。西玛到底是一款偏运动的车型，在得到畅快的驾驶乐趣的同时，肯定还是要牺牲些乘坐舒适性。我们在前文也说过，虽然它悬架偏硬，但过一些细碎颠簸的时候还是没有那么不舒服，但要是过一切大颠簸的时候
规中矩，<B>储物空间相对逊色，</B>实测日产西玛》。本篇文章，承接上文，车宇世界将主要为大家介绍其在动力操控上的表现。 动力操控动力上，全系的三款车型搭载的都是2.5L自然吸气发动机，与之匹配的是CVT无级变速箱（模拟7挡），其中发动机最大马力186PS。看到这里大家或许会有些疑惑——不是说运动型
标准。<B>2019款在后备箱容积量有所变小，</B>整备质量加重。在配置上进行多项减配，改为选装模式，常规的配置有定速巡航、驾驶模式切换、自动驻车、上坡辅助、电动后视镜加热、折叠，发动机启停技术等。内饰方面功能增项有方向盘加热功能，液晶仪表盘为7英寸，比较有意思的是增加了手机无线充电功能，看上去非
空间一般，<B>门板的储物槽有些窄，</B>后备箱表现相当不错，宽度和深度在同级中算是比较大的，足以应付日常家用。 动力上1.6L自然吸气发动机和1.4T涡轮增压发动机的最大功率都是130马力，分别匹配了6速手动、6AT和7速双离合变速箱。很多人对于双离合变速箱会不会有顿挫的问题比较担心，实际上这套1.
一个人开车。<B>后备箱空间不算大，</B>但对应家庭来说还是够用的， 动力：动力的话家庭不问题，但是你别指望它跟宝马奥迪那样的速度，如果真的对动力有追求的话可以选择1.4T，自己使用的时候1.6L的。虽说动力不是很充分，但是平顺性还行，驾驶中比较顺畅，平时在市区驾驶模式就标准或者是节能。动力的话，毕竟价
上没有做到位，<B>像前门板的储物格能力不够好，</B>其实反而这些东西才是最影响使用体验的，光靠花俏的噱头配置明显弥补不了这个短板，基本功不可丢掉。● 操控：敏捷的动力响应 全新的1.4T发动机在关注度上面占尽优势，但我们这台领动上的1.6L发动机也不缺乏亮点。和其它现代车型上面的1.6L发动机不同，这台
车型差不多，<B>但是后备箱的开口却明显要小一点。</B>值得称赞的是，领动车内的储物格都挺大的，只是储物格的数量并不多。 评测的领动搭载了1.6L自然吸气发动机，采用了铝合金的缸体和缸盖，并加持了缸内直喷的供油方式，添加92号燃油即可。 变速箱为自家研发的6AT，目前没有出现明显的可靠性问题，而且平顺性
无法放倒，<B>使后备厢在实用性上打了些折扣。</B>领动新能源 2019款 1.6L PHX 乐行版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价20.98万 目前，领动PHEV在售的有三个配置车型，补贴后统一售价为15.78－17.88万元。而我们此次测试的是该车的中配车型——1
。 车尾方面，<B>后备厢上上翘的小尾翼，</B>给整个车尾增添了几分动感。在后包围上，新车同样有蓝色饰条的装饰。此外，新车还采用了隐藏式的排气，这也符合其新能源车型的身份。 内饰方面，新车的整体风格同样与普通燃油版车型保持一致，但中控台在空调出风口、空调控制区域等处均做出了一定的调整。动力方面，新车搭载1
物空间：整体比较丰富，<B>手扶箱空间略小高尔夫·嘉旅的整体储物空间比较丰富，</B>比如门板的储物格可以放下1.5L饮料瓶（2.0L放不下），而我的雷凌就做不到这一点。此外其后备箱空间也非常大，比普通高尔夫车型更大。不过遗憾的是它的手扶箱空间相对偏小一些。● 乘坐空间：宽敞，比较舒适！在乘坐空间方面，嘉旅比普通高
空间和偏大的噪音，<B>哈弗F7X窄小的后备厢、</B>不太称心的车机系统和较高的油耗，CS85压抑的后排和易留指纹划痕的中控，宝马X4较低的配置水平……………………这一切的缺憾在高颜值面前，仿佛都已经不值一提了！● 侃完大山，我们还选出了几款即将推出的重磅轿跑SUV新车为您展示领克05国家工信部的新车公告被我
排座椅的坐垫较短，<B>另外储物空间的表现也比较差。</B>CX－4采用了轿跑车的设计风格，正是因为这样的设计风格，CX－4的后排表现不是很理想。比如网友“睡得不香”反映：“后排地板中间的隆起比较高，前排中央扶手箱位置比较靠后，造成了后排中间座位的乘坐体检不好。”● 全文总结：马自达CX－4在各方面的先天能力确
能满足你得需求，<B>后备箱比较小，</B>想要提升后备箱空间，就得将第三排座椅向前翻转，空间利用性还算可以，美中不足之处就是二三排座椅放倒放平后不能与地板形成纯平状态，但是座椅布局方面是可以选择的，比如可选2 2 3，2 3 2。这一点做的很人性化，值得表扬。 SX6操控方面比较不错，转向采用了电子随速转向
的前排中央部分只具备单个杯架，<B>且扶手箱空间较小，</B>储物空间设计还有待提高。 东风风光580在配备方面表现较好，其中一键启动、电子手刹、车窗一键升降都是档次感与便利度的加分项，与此同时储物空间也较为丰富。10寸触摸式中控屏为两车的共有优势，如此大尺寸的中控屏在同级中是较为少见的。● 乘坐空间对比：风行SX6的乘坐
。而插混版，<B>对装载能力的影响就有些大了。</B>放进一个登机箱和一个摄影包后，也就电池的顶部还有一些窄窄的空间。 再说充电，有快充和慢充两种模式，分别需要2.5小时和5小时可以充满9KWH的电池。不过插混车对于充电速度并不是特别敏感，反正还可以加油嘛。插混值得买吗？除了缩水的行李厢空间外，插混版蒙迪
例放倒，不过座椅放倒后，<B>后备厢的实用性并不太强。</B>■ 动力柔和 开起来较顺手 凯翼X3搭载了一台型号为ACTECO－SQRE4G16的1.6L自然吸气发动机，最大功率126马力（93千瓦）/6150RPM，最大扭矩160牛·米/3900RPM。奇瑞集团旗下的艾瑞泽7和瑞虎3也都采用了此款发动机。 离合器踏
一拳空间。 储物空间只能算是中规中矩，<B>四个门板的储物格也比较窄。</B>唯独出彩的可能就是中控屏幕下方的暗格，可以藏一些贵重物品（左下）。 尾箱空间也算是不负众望，非常规整，而且竖直空间很高，地台够低，搬东西更加省力。这台车采用了时下很少见的横向开门方式，可能是向一些越野车或者老的RAV4致敬吧。动力与底盘：稳稳的幸福 动力
型SUV的标准来看，<B>新XT5的后备厢空间属于偏小的类型，</B>不过在放倒后排座椅的情况下，可以得到一个全平的扩展空间。此外需要提醒大家的是，新XT5后备厢的离地高度较大，不利于搬运大件行李。 新XT5车身尺寸：长×宽×高：4813×1903×1686MM轴距：2857MM 新XT5采用了双外观设计，与旧款
储物格，还带有无线充电功能。<B>美中不足的是中控台处的储物格有点偏小，</B>把“边框”做窄一点会更好。车身满分得分空间9.07.6前排空间2.52.2后排空间2.52.0装载空间1.51.5空间变化1.00.8车内储物空间1.51.1配置8.09.2基本配置8.06.8附加配置02.4工艺质量5.04.6外部质量2.
空间方面，<B>门板下方的储物格偏小，</B>不过在中控位置，都能找到放置随身物品的地方，车内有多达11处人性化储物空间，在这方面设计上比较到位。 全新一代XT5的后备厢标准容积为584L，只需一键操作就可以放倒后排座椅，并获得最大1634L的平整装载空间，多种灵活的空间组合形式，可以满足家庭用户的不同
怎么感觉萌点十足。 <B>后备箱略显空旷，</B>平时很少用到，目前正准备把他改成移动大床。 后排空间还不错，有了那么大的后备箱几乎可以忽略这个了。 槽点之一，为啥连个收纳空间都没有，就俩水杯架还不一定放得住水杯。 后排空间出风口，带后排调节按钮。 BOSE音响，音质还不错。 可以打开天窗，享受一下春天的阳光。
，后排头部空间有天窗部件的原因略微局促。<B>储物空间比较逊色，</B>便捷性和人性化都有很大提升空间。后备箱相比同级车，应该说比较出色，容物能力足够。说完了乘坐区的储物空间，再来聊聊凯迪拉克XT5的后备箱表现。凯迪拉克XT5的后备箱空间真的可以说是非常的宽敞了，什么28寸的行李箱基本上都是随便放的，除此以外第二排座椅还支持4/6比
的空间，比如说一键启动的位置容易引起误操作；<B>中控台储物空间使用起来并不顺手等，</B>而且文先生爱车的方向盘已经有了皮质开裂的现象，出现在只行驶了15000公里的车上实属罕见，不过这种现象或许只是个例。多媒体方面文先生说语音识别率不高，车载导航使用体验也不大好，和现在的手机导航没法比。 对于空间方面，文先生表示满意，尤其是后排空间
00后备箱与轮胎：<B>后备厢的开口较小，</B>所以不适合放大件行李物品，加上后备箱里面还存放充电线等物品，储物空间就显得更加局限了。在轮胎方面，宝骏E200使用的是尺寸为145/70 R12的玲珑GREEN－MAX ECOTOURING系列轮胎，这是一款主打节能环保降噪的轮胎。 宝骏E200内饰：宝骏E20
好了，只能半开，上半部分无法打开，<B>所以整个后备厢的开口很窄。</B>另外如果携带比较重的行李箱，存放起来也会有点吃力。 不过后备厢门打开之后倒是可以形成一张很好的“座椅”，最大能承受 100KG 的重量。 副驾驶位的座椅可以放倒，形成更大的空间。不过宝骏 E200 这样的布局，我始终想不到座椅放倒之后能放置什么样的大家物
这台小车带来了科技感与未来感。 <B>车辆后备厢的开口较小，</B>大件行李物品想要放入可能还是有些困难，加上里面本身还要存放充电线等物品，储物空间就更加局限了。在轮胎方面，宝骏E200使用的是尺寸为145/70 R12的玲珑GREEN－MAX ECOTOURING系列轮胎，这是一款主打节能环保降噪的轮胎。 进入车内， 宝骏
面是悬空的，挂购物袋很合适。<B>后备厢空向比较局促，</B>不仅小，而且没有做成掀背的造型，所以开口也不大。 动力方面， 宝骏E200电机最大功率29KW，最大扭矩110NM，电机和减速器（也就是单速变速箱）整合，降低了动力系统的震动和噪音，同时也节省了不少空间。电子挡杆在方向盘右后方，类似怀挡的位置，非常精巧。悬架结
位置，<B>后备箱的开口十分小。</B>宝骏E100后尾门采用的是传统两厢车的上掀式开启。 小身材大空间，车内功能一手掌控宝骏E100的后备箱基本没有多大的储物空间可言，只能容下一套220V的充电线罢了，倘若想塞下一些像羽毛球包、球鞋、篮球这样的运动装备恐怕都有些困难。 坐进驾驶舱内，宝骏E100车
米6，乘坐空间足够，<B>后备箱虽小，</B>但买个菜放个包绰绰有余。如此小巧玲珑的车，在城市通勤中非常灵活，几乎可以不为停车问题而苦恼。当然，这么小的车，你是否也会担心它的安全性？ E100的高强度和超高强度钢比例达到了42.9％，所以关键部位都有足够的安全性保障，不过最重要的还是要安全驾驶，毕竟道路千万条……
西都不是，<B>最后中央扶手箱的容积也是比较小，</B>放随身物品还真的不怎么方便。 最后来到后备箱，应该说这也是旅行车的精华所在，由于两厢结构，其后备箱的空间也是显得比一般轿车要大得多，有着不错的实用性，而且在第二排座椅放倒后也是能得到一个全平地台，这点对于旅行车的旅行作用来说也是至为重要。 动力操控
大），<B>相应的储物空间也稍微逊色一些，</B>为557升常规1241拓展。 不过秉承品牌注重安全的理念，即使低配V60同样搭载主动安全系统。在配置方面除此以外也只能说中规中矩没有太大亮点，没有全景天窗、没有无钥匙进入，也没有自动驻车，中控屏幕略小甚至没有真皮方向盘，在配置方面稍稍显得有些落伍，也
物槽，实用性不错。 手扶箱方面，<B>风光580的手扶箱空间表现也比较一般。</B> ​手套箱的空间也还不算小。 而中控下方还设计了一个隐藏是储物槽，虽然实用性和便利性都不大，但也没有浪费空间。 得益于车身长度的优势，风光580第三排座椅立起来的时候，后备箱还有着不错的空间表现，比宝骏530略好。 而如果放倒第三排座椅，起后
是有些吝啬，比起改款1.5T豪华型而言，<B>少了中控下方一大块的储物槽，</B>并且四门门板处的储物空间宽度有限，在放了一瓶水以后也就放不下什么东西了。最难受的还在于中控面板下方的水杯架，如果放了两瓶水以后，中控面板上的按钮就按不到了。 风光580​说完了乘坐区的储物空间，最后来聊聊风光580的后备箱表现。风光580的第三排座椅是
有个中央扶手。● 后备厢空间体验 <B>在车内乘坐7人的情况下后备厢剩余空间不是很大，</B>常规纵深380MM，可以放下三个背包没问题。如果有大件行李要放置，就需要放倒后排座椅，后两排座椅都可以4/6拆分放倒。 后两排座椅靠背放倒后是一个平面，不过由于高出地板非常多，所以实用性打了折扣。如果不需要放倒第二排座椅，第三排座椅是
的前排中央部分只具备单个杯架，<B>且扶手箱空间较小，</B>储物空间设计还有待提高。 东风风光580在配备方面表现较好，其中一键启动、电子手刹、车窗一键升降都是档次感与便利度的加分项，与此同时储物空间也较为丰富。10寸触摸式中控屏为两车的共有优势，如此大尺寸的中控屏在同级中是较为少见的。● 乘坐空间对比：风行SX6的乘坐
表现。概而言之，内饰变化不大，<B>乘坐空间和储物空间鸡肋，</B>后备箱容物能力处出色。详见文章《外观几无变化，新款沃尔沃V90 CC内饰和空间怎么样？实测告诉你》。本篇文章，承接上文，主要为大家评测新款车型动力和操控方面的表现。 动力操控动力上，两款19年新车型搭载的依然是2.0T发动机，匹配8AT变速箱，最大马力25
两名乘客最为合适。 <B>门板的储物槽空间不是非常大，</B>但放一些杂物以及水瓶等物品也还是绰绰有余。 常规的储物空间就不细说了，沃尔沃V90前排最具亮点的莫过于中央手台上的这个超大储物槽。空间非常巨大，而且划分合理，空间利用率极高。 合上盖子，内饰一体性又非常出色，而且也能够很好地保证隐私性。木纹装饰板做工特
的地方一个没落下，<B>唯一让我不太满意的是前排扶手箱的容积太小了。</B>后备厢方面，由于整个车身长度得到了提升，后备厢常规容积增加至529升，放到第二排座椅后，最大容积为1346升，我们用来体验的两只20英寸旅行箱简直不够它“塞牙缝儿”的。 聊完了静态表现，接下来我们按下一键启动按钮，将这台全新V60开到路
/项目后备厢容积（升）<B>后排座椅能否放倒放倒形式混动版445能比例放倒汽油版516能比例放倒打开新款蒙迪欧混动版的后备厢一打开还是挺让人失望的，</B>1.4KWH电池组肆无忌惮地占据了不少空间，地板突出严重，影响一定的实用性；不过从容积上看却是本文几款混动车中最大的，并且后排座椅保留了放倒功能还是很不错的。这
分差”<B>和“扶手箱较小”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.55分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
排中央区域就有五个不同储物盒，但问题是，<B>这些储物空间的容积都太小了，</B>实用性不够高。 就如上文所述，福特金牛座的储物空间优势在于容积，而不是数量，它的前排中央扶手箱容积非常大。然而，在面对手机、钱包、钥匙等丰富多样的物品时，把它们全放在同个储物盒里总归有些不方便，因此它的总体表现并不算优秀。尾厢好用程度对比： 在尾厢空间
卡和水杯都能找到合适的地方放置。 缺点：<B>储物空间设置还不够人性化，</B>中控台下方缺少储物格，手机只能单买个支架或者放到水杯槽中。中央扶手后方的储物格也是聊胜于无，基本上放不了东西。多媒体系统是否好用？ 奔腾X40主打年轻用户，多媒体系统理是它的一个卖点。这套奔腾自主研发的D－LIFE车机系统优缺点明显。 优点：基于4G网络
的电源接口实在是太少了，这点需要改进。<B>后备箱空间整体偏小，</B>这个级别的小车轴距2600MM能给个差不多的乘坐空间就很不错了，对于后背箱空间不要有太多的奢望。 2019款的奔腾X40五、动力这台车所搭载的是一款代号为CA4GB16的1.6L自然吸气发动机，同时搭载一款5档手动和一款6AT的自动变速箱。这款的自动变速箱来自
是要优于名爵ZS的，<B>尤其是名爵ZS后轮侵占了不小的后备厢空间，</B>导致最小宽度受到的很大的影响；不过名爵ZS的后备厢底板可以向下移动110MM左右的高度，将空间利用到了最大化。装载能力我们用尺寸分别为20、24和28英寸的三只旅行箱来进行，为了保证公平，我们将名爵ZS的后备厢底板移至底层。首先，由于进深
5008在使用第三排座椅时，<B>后备厢空间同样受到了很大程度的挤压，</B>当打开第三排座椅，进深尺寸仅为32CM，装载能力不容乐观。此外，第三排座椅采用了可拆卸式设计，而且拆下来之后可以非常稳地放在地上，如果您是一位露营或者垂钓爱好者，我想这个设计应该会是非常吸引您的一个点，很赞！ 四款车型均配备了电动尾门，但同时带
坐空间较为紧凑，同时座椅支持比例放倒。 <B>后备箱储物容易较小，</B>座椅放倒之后储物能力将大大提升，足以应付一般的储物需求。 2019款 JEEP自由侠220T自动精英版搭载了一台4缸1.3T涡轮增压发动机，配备了MULTIAIR发动机特殊技术，且辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为127KW（173PS），最大峰值扭矩
许多，但是乘坐质感肯定会受影响。<B>后备箱太小，</B>底盘太高压缩了后备箱的容积，不过自由侠支持4/6比例放倒，也能在需要的时候增大容积。 总结：自由侠作为JEEP入门级的车型，由于其出色的外观设计加上JEEP的品牌力成为了受大众认可的一款车。据了解新上市的两款车型，是为了迎接即将到来的国VI排放标准，相信做好准备的 自
，静态起步稍慢，<B>后备箱有点小，</B>高速风噪声偏大，轮胎噪音偏大，车内储物格储物槽比较少，双离合变速箱冷车时顿挫感明显，有些配置被取消了，坡路起步有一点点溜车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
为日常出行提供了一定的便利。 空间测试环节 <B>自由侠的前门板储物槽容积并不充裕，</B>放进一个水瓶和一个钱包后空间便所剩无几。 门把手位置采用了封底设计，虽然深度一般，但也算是对门板储物能力有一定补充。右侧前门由于不用设置外后视镜调节按键，比左侧前门多出了一个小储物格，可以放一些车钥匙大小的零碎物品。 前排储物槽容积不大不过位置比
用性都很一般，<B>尤其是前车门板储物槽实在小的可怜。</B>好在后备厢的表现还不错，拆掉后备厢挡板后，能罗着放下两个大拉杆箱，旁边还能挤下一个小登机箱，对于一家三口的中短途出行来说，这样的容积已经足够了。● 动力系统 国产自由侠搭载了1.4T和2.0L两款发动机，1.4T发动机匹配6挡手动或7挡双离合器变
非常宽裕，后排纵向比较紧凑，<B>后备箱的空间也比较一般，</B>只能算够用，好在座椅全系支持比例放倒。另外前排的储物空间并不多，很多时候手机只能放在杯座槽里，不是特别方便。 动力上，1.4T车型最大功率150马力，匹配7速双离合变速箱，2.0L车型最大功率148/155马力，匹配9AT变速箱。在这个级别中，这两套动力总
般，轮拱侵占到了车厢内部，<B>导致后备厢的最小宽度有些窄。</B>在不放倒第二排座椅的情况下，三个尺寸的箱子很难同时平稳地放进去。如果想装点儿大件儿，那就只能放倒第二排座椅了。●动力数据同排量占优GSE－T4 1.3T涡轮增压发动机匹配9AT变速箱是今年4月份指南者刚刚推出的动力版本，在动力上比1.4T增加了8马力、
如果平时习惯随身物品不多肯定是够用的。<B>中央扶手箱的容积比较小，</B>高度尚可，主要是宽度比较窄，比一个5.5英寸手机宽不了太多，放点票据之类还可以。● 总结 有个小细节，这台全新指南者测试车来到编辑部立刻成为热门，测试机会是我从同事手里抢来的，特别想知道它的表现究竟如何。高颜值（对于爷们儿来说）、高性价比（官方价格还算厚道
致感。<B>后备箱开口一般，</B>内部储物空间谈不上宽敞，但是日常使用足够了。若是大件行李较多的遇到特殊情况，第二排座椅放到就好了！下方排气采用单边双出的设计很低调。 进入车内，你会感受到浓浓的JEEP家族化风格。整体的布局合理，中控台微微偏向驾驶员一侧。在整体质感和用料方面很厚道，中控台、门板大
而有得必有失，受制于车身尺寸和造型，<B>ENCINO后排空间和后备厢储物空间都比较局促，</B>如果是家里有老人孩子、并且打算买家庭第一辆车的消费者，还得多斟酌斟酌。至于ENCINO上市后的价格，我个人认为定价在10－15万区间内比较合适，以韩系车惯常的配置水平来看，ENCINO会有不错的竞争力。（图/文/摄 汽车之家 沈嘉旭
应急的选择。<B>同样7座时后备箱空间也很局促。</B> 目前GLB只公布了两种车型，分别为GLB 180与GLB 200，动力方面，GLB 180及GLB 200将搭载高低功率版本的1.3T直列四缸涡轮增压发动机，其最大功率为136马力和163马力，具体还是要以2019广州车展发布为准。
比较满意，<B>主要的吐槽点集中在后备厢空间小以及储物格比较小等方面。</B>车主随便想的用户名说道：“我身高175CM，无论坐在前排还是后排都有比较大的空间，比较满意，后备厢空间还是稍微小了点，放不了太多东西，不过对于我来说已经够用了”；车主前进小飞龙说道：“后排空间好，储物空间感觉够用，但是少点，尤
还存在悬架硬、发动机噪音大、<B>储物空间太小等问题，</B>无疑又给了它迎头一击，现在的捷豹XFL虽然已经开始自降身价，目前捷豹XFL的全系最高优惠幅6.98万元，其中200PS风华版为32.46万。 有了这近7万左右的降价，相比同为C级车的奥迪A6L便宜了近3万元，比宝马5系便宜了近6万，比奔驰E级则直接便宜了近7万
网友调侃这台车的效果一样，<B>后备箱真的不大，</B>我感觉是后排座椅占用了太多应该是后备箱的空间造成的。后备箱里工具齐全，备胎没有下过地，后围板状态完好，没有问题。 静态检测到这里就结束了，下面开始路试，出于安全考虑，公司规定路试期间不许拍照，大致说一下路试感受，2.0T高功率发动机表现中规中矩，推动XFL并不吃力
置吧。<B>扶手箱也是所有车型里最小的一个，</B>只能放下一个行驶证或者驾驶证。捷豹XFL的空间要接近D级别了，前排不用多说，后排空间真大，只要坐上，基本就是躺着的状态，后排座椅的角度有点太靠后了，后排乘客想要起身和前排说话都费劲，起不来身，窝在座位里了。后备箱很大很深，开口很大，完全够用。 油耗
座车了。5、<B>储物空间不够人性化，</B>常规得不能再常规了。
天黑地也没能睡上一会儿，因为根本靠不稳。 <B>门板储物空间略小另一方面，</B>XFL的悬挂对于驾驶者来说很让人喜欢，但对于后排来说可就不那么贴心了，虽说悬挂的坚硬并不是影响驾驶乐趣的唯一因素，但XFL的悬挂可并不软，运动属性强的同时势必要牺牲部分舒适性，那么后排总归要委屈一下了，XFL更照顾前排。 总的来说，捷豹XFL有着一些独特
台下方有能放东西的位置，前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。 后备厢也属于正常表现，第二排座椅支持4/2/4比例放倒，对于空间的扩展有一定的帮助。和标准轴距车型相比，加长的XEL后备厢没有太大变化。● 全新INGENIUM 2.0T发动机 目前改款换代的捷豹旗下车型都配备了自产的
问题出在后轮侵占了太多空间，<B>导致后备厢内部不够规整。</B>后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友，不光东南，在其他品牌上出场率也是非常的高，明年1月还会推出
以优化的地方，<B>首先是前门板的储物格偏小，</B>其次椅背的储物袋只有一个，这对强迫症来说，看着有点难受。 从厂商给出的数据来看，东南DX5的后备厢容积为341L。从实际设计来看，它的平整度较DX3有明显的提升，即使后排座椅放倒后，也同样做得平整，实用性得到加强。值得一提的是，除了最低配车型外，它的其余
耗在25％左右。空间上前排比较大，<B>后备箱小一点，</B>但放两个小行李箱是可以的。多媒体那里用着也比较顺手，反映挺快。舒适性来说也很满意，毕竟这样的价格买这么一款车，性价比还是很可以的。 对这辆车满意吗？车主小朱：很满意，我打算过段时间自己再给这车装饰一下，偶尔和朋友短途出去玩儿玩儿还是很惬意的。我还想说一句，这车要是有
后备箱方面，受限于车型，<B>储物空间不大，</B>仅能满足日常通勤需求。若要放置较大物品，还需把后排座椅放倒来扩充容积。动力及行驶表现，底盘质感是惊喜 续航没毛病 IEV6E运动版采用三元锂电池，电池能量密度144.96WH/KG，电池容量41.5 KWH。电动机的最大功率为68PS，峰值扭矩215N·M，最高车速
出。 <B>后备箱空间确实不算大，</B>但后排座椅支持放倒，也能在一定程度上扩充装载能力。（拍摄车上放着充电线缆） 江淮IEV6E运动版使用了三元锂电池，采用21700电芯，这也是国内首款使用该电芯的电动车，电池容量41.5KWH，综合续航里程为310KM。得益于液冷温控系统，这套电池动力系统可以
置。 <B>后备箱比较局促，</B>但对于车辆定位来讲，能接受，这里可以容纳2个32寸行李箱。整体放倒以后，还能扩充空间，但可惜无法放平。江淮IEV6E运动版主要亮点就是在性能、底盘、续航方面做了极为厚道的升级，让该车很难找出驾驶中的明显缺陷，含蓄的做到了这一切之后，车辆又在电池安全与技术上做到了成
在第三排座椅未放倒的时候，<B>后备箱空间显得有些局促，</B>但还是能放下至少3个行李箱。 动力部分，瑞风R3匹配了3种不同的动力组合，最先推出的是1.6DVVT+5MT/CVT的组合，该发动机最大功率为120马力。后续还将推出1.5T+6MT/CVT、1.2TGDI+6MT/DCT两种动力组合。同时上市的还有201
乘坐舒适度一般；<B>后备厢空间较小，</B>载物能力略有不足，因此车辆更适合中短途通勤与小团体客户接待。（文/图/摄 汽车之家 王鹤璇）
用，H1太小了，空间小，<B>后备厢也小，</B>甚至连28英寸的行李箱都放不下，只有小夫妻两人才能更痛快地使用。V3的缺点在于用料及做工上比H1差很远，行驶质感也比H1略差，但我觉得这点完全可以接受，更何况V3的动力还要强一些。哈弗H1是个适合两人的精品小型SUV，而中华V3则是适合更广泛年轻人群的时尚小型SUV。
座椅的情况下，<B>后备厢空间称得上捉襟见肘，</B>登机箱凑合能放，再大件的行李物品就放不下了。GS8第三排座椅可以完全放平，第二排座椅可以4/6比例放倒，但不全平。 传祺GS8采用该级别常见的前麦弗逊后多连杆式悬架组合，高配车型搭载提供带中央差速器的适时四驱系统，虽然不能越野，但至少能在雨雪天气和非铺装
了会很不舒服。 在第三排座椅不放倒的情况下，<B>后备箱空间不算大，</B>但是在后备箱的下面还有一个小盒子，可以放一些杂物零散的物品。前排的扶手箱可以用巨大来形容，可以放进去几瓶矿泉水，并且每一排座椅都有水杯架，身高1.8米的驾驶员调整好坐姿后，头部空间还很充足，驾驶位配备了10向电动调节，这一点够豪华。第二排座椅横向和纵向都够用，翘
车不值那个价钱！<B>特别是后备厢里面做工真的太差了！</B>而且一点软的塑料都没有！ ” 虽然有很多车主吐槽传祺GS8的内饰用料，但是这并不妨碍很多车主对于其内饰造型设计的肯定。这款车的内饰部分虽然没有像外观那样吸引眼球，但是造型仍然可以称得上大气，属于最容易让人们接受的类型，而且在配色方面也有着家用的温馨
汉兰达差不多，<B>但GS8的后备厢开口要小了一些。</B> 动力方面，传祺GS8搭载的也是2.0T的涡轮增压发动机，最大功率201马力，最大扭矩320牛·米。传动系统匹配的是来自爱信的6档手自一体变速箱。GS8的这款2.0T发动机在动力参数上跟汉兰达和锐界这些合资品牌的2.0T发动机相比还是要稍微差一些的
应俱全，<B>中央手扶箱内部尺寸偏小，</B>但里面集成了USB接口、12V电源接口。中央处下方还有一个镂空的设计，里面同时设计了一个USB和12V电源接口，在当下这个电子设备盛行的年代，设计师用心了。门板上的储物格分上下两层，上面放手机也没问题，下方则放置水杯、杂物。值得一提的是整个门板上方采用同中
很贴心，大小位置实用性都很满意。<B>后备箱偏小，</B>为401L，此车没有备胎，空余位置厂家设置为储物格。后排座椅可以放倒，应急扩大空间。总的来说，对于一家三口的使用足够。乘坐空间方面，我175CM，前排调好，后排腿部有2拳的距离。横向对比，紧凑级SUV算第二大的，你要再嫌小就多花点钱，再上一个级别。全家出游时，前2后2
放在那里还挺隐蔽的。 <B>唯一有些遗憾的可能就是扶手箱，</B>容积偏小。总结：讴歌不愧是讴歌，这是在我试驾完之后最大的感受，尽管是“中国特供”，但在车辆本身上面看不出也感受不出任何的特供痕迹。在我试驾完这几款讴歌之后，我也明白了为什么都说讴歌好但却卖不好的原因，品牌号召力是亟待解决的问题。
“外观漂亮”和“油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“后备厢空间略小”</B>、“外漆面很薄”和“自动大灯不纠结”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.59分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及
身材高大的成年人会有点拥挤。<B>后备箱稍小，</B>但也基本够用。前后排储物空间考虑周全，很合用，特别是设置了4USB口和手机槽，适合手机充电。空间方面，讴歌CDX引以为傲的车身尺寸并没有带来很抢眼的车内表现。不过，在前后排的头部空间表现上还不错，但腿部空间表现则远远不如同级别车型。 舒适模式下油门响应不错，不是很贼。
架很有创意，<B>不过缺失的储物空间难免遗憾，</B>后排的中央扶手也很独特，按下按钮，由下方弹起的出场方式可以说是很吸粉。至于空间部分，豆哥只能说常规操作，头部很宽敞，腿部的近两圈空余也是足够使用。 最后来说说动力部分，这车采用了和雅阁、CR－V同款的2.0L I－MMD系统，这一套系统由2.0L发动机
调节前后，还是比较舒服的。<B>可惜的是扶手箱里的空间实在太小，</B>放不下什么东西了。受限于尺寸这个也可以理解。 上方的控制区做的也比较精致。不过LED的阅读灯还是顶配才有，其他车型都只有卤素光源的。天窗只是常规尺寸，没有采用全景天窗还是留下了不小的遗憾。而且可开启的面积还要更小些，实在是不擅长于营造浪漫气氛。 棕
规中矩，<B>不过前排中控扶手箱的空间就稍微紧凑些，</B>大点物件的话就只能放到手套箱那边了，这个手套箱的空间就异常的大。 而后备箱的空间也相对规整，就是开口设计再低点就比较合理了。受限于成本的因素，电动尾门自然也没有出现在该款车型了。 另外，还有两个小遗憾，其一，后排没有中央扶手箱，后排乘客的手也
式就罢了，还偏偏设置在座椅内侧，<B>完全被中央扶手箱挡住，</B>你说算不算存心跟人过不去？ 雷诺他们家的车在储物空间方面总能带来惊喜，卡缤也一样。中控台上部有一个很大的储物箱，里面可以装下钱包手机眼镜等物品，盖上盖子之后与中控台融为一体，保持车内整洁，不会显得乱糟糟的。副驾驶的手套箱更夸张，根本就是个抽屉！类似宜家里卖那
控材质硬，<B>扶手箱有点小。</B>其实，这款廉价的小型SUV能做到这样已经很不错了，三大件没有问题，其它方面也就没必要计较了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
给同级别车型。<B>但在储物空间方面就有点不够用了，</B>前后排都没有中央扶手，导致前排的储物格偏小，而后排则缺少了两个杯架。另外，驾驶员的座位上也缺少防止卡片、票据的小储物槽，不过奇瑞的工程师介绍说正式上市的车型上会有所改善。 驾驶感受：NVH 比想象中的好，悬挂居然挺柔和动力方面搭载一台奇瑞安川高性能
箱任由你摆弄。<B>后备箱空间不算大，</B>因为是溜背的原因，后备箱高度一般，但足够家庭出游。 冠道自带的应该是米其林浩悅245/55 R19寸的轮胎，这辆二手冠道则使用的是普洛斯泰然者系列轮胎。 在动力方面采用1.5T“地球梦”发动机，动力十足马力大，240TURBO可达到193马力，且S挡轻松超越，高
” 气动避震必定有气罐，<B>而很多车主因为没有合理的气动避震造型而导致牺牲了后备箱的空间，</B>如果放在备胎的位置，一旦需要备胎的时候也是很麻烦的事。所以简单大方的气动避震造型尤为重要，而PP在这一点就做的非常棒，把气罐放置在后备箱上部，对储物空间丝毫没有影响。 ”现在对这台车不满意的还是定制的前铲，由于吻合度不
对自己爱车的吐槽，<B>就是储物空间不够用。</B>冠道这点做得很好，除开前后门板、中控下方、手套箱、后排扶手这些常规储物空间，人性化设计了带有滑轨的超大前排中央扶手箱，可以变化出多种空间组合模式，有多少种？小编数不过来，反正你什么奇形怪状的物件，都可以找得到合适放置的区域。广汽本田冠道相较同级有明显优势，尤其
的造型很多人吐槽我却挺喜欢，<B>就是后备箱空间有些小了，</B>自己把车顶喷黑了，觉得外观更漂亮了。 冠道的前脸采用扁平的设计，配以棱角分明的前大灯组，营造出极具冲击力的视觉效果。车身两侧肌肉感十足的线条勾勒出整车的硬朗个性，而车尾部分的溜背式造型也成为该车的一大亮点。 冠道的内饰感觉同价位无敌了，冠道无论材质还是设计
分，由于冠道采用了较大倾斜角度的后窗，<B>因而其后备厢垂直方向的空间表现不够好，</B>但昂科威并不存在后窗过于倾斜的问题。2.0T参数强/1.5T强调平顺冠道/昂科威车型 动力参数对比排量车型功率扭矩2.0T冠道2.0T272马力370牛·米昂科威28T260马力353牛·米1.5T冠道1.5T182马力（预计）240牛·米（
由于溜背造型缘故，<B>后备箱的空间实用性并不是很出色，</B>并且冠道也是四款车中唯一一款座椅放倒后不能完全放平的车。 此次横评的4辆车中，途观L和汉兰达采用了2.0T发动机，并且都采用了混合喷射，而昂科威和冠道采用了1.5T发动机，喷射方式为直喷。 从账面数据来看，汉兰达是最好看的，但是考虑到车重以及调教等
造型的设计，<B>后备箱的实用性就要差上很多。</B>途观L的后排空间虽然比冠道稍逊一筹但也足够舒适，不过对于地台凸起的控制做的就不是那么理想了。动力丨大指挥官账面数据漂亮，实际加速还是途观L最猛 今天对比测试的5款中型SUV都非常顺应时代潮流的使用了2.0T发动机作为动力来源。而大指挥官上的这台发动机与
它的储物空间，在手刹旁边这是两个杯架，<B>打开中央扶手箱它的内部空间还是有点小，</B>这一点是不太满意的，觉得一台小型轿车，定位于家用的话，储物空间肯定是它必备的一个条件，相对来说前排储物空间有限，不过这一点的需求因人而异。 第二排最直观的表现就在于腿部跟前排座椅还有两拳的距离，头部跟车顶两指的距离了，其实它的车顶已经做了一个
空间和偏大的噪音，<B>哈弗F7X窄小的后备厢、</B>不太称心的车机系统和较高的油耗，CS85压抑的后排和易留指纹划痕的中控，宝马X4较低的配置水平……………………这一切的缺憾在高颜值面前，仿佛都已经不值一提了！● 侃完大山，我们还选出了几款即将推出的重磅轿跑SUV新车为您展示领克05国家工信部的新车公告被我
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。本周入选我们自主中型SUV降价排行榜的车系包括哈弗H7<B>、</B>力帆X80<B>、</B>WEY P8<B>、</B>揽福和启辰T90，详情如下：车系：哈弗H7排名第2的哈弗H7在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以晋
人的情况下，<B>尾箱的装载空间就比较小了。</B> 第三排座椅采用可以5/5分开调节，采用左右两侧壁挂式收纳。 翻折中排和第三排座椅，得到最大的装载空间是相当可观的，底板平整，高度相当有优势。动力与驾驶——动力够用 底盘刚性十足 睿行S50V的动力系统是一台1.5L自吸发动机，最大功率为116马力，最大
也比较平整。 <B>后配箱储物空间一般，</B>处于正常水准。 2020吉利远景X6 1.4T CVT亚运版搭载了一台4缸1.4T涡轮增压发动机，且辅以CVT无极变速箱（模拟8档），最大功率为104KW（141PS），最大峰值扭矩为235牛米。
半部分也就能放文件袋之类的物品，<B>后门板储物格则更是局促，</B>实用性很一般，其他储物空间都比较常规，基本都是同级别的正常表现。 旅行箱挑战，在七座状态下，后备厢勉强还能放下两个登机箱，为了多装点儿东西，就只能委屈第三排乘客将座椅靠背调直一些了；而如果放倒第三排，即使将这三个箱子乘以2，应该也能轻松容纳。 后备厢的高度
了包裹性。从视觉效果上来说确实很豪华。 <B>扶手箱容积较小，</B>储物空间方面表现的并不是很理想。 后排所体现出的豪华感要比前排更加浓重，浅色内饰也比深色更能体现出质感。同时支持前后和靠背角度调节。 第二排乘客还可以享受到“小电视”，液晶触控屏效果不错，反应速度也比较快。 后排配有独立空调，顶配车型还有后排座椅加热和通风功能。
不合理、<B>后备厢空间比较小、</B>后排没USB接口、智联系统不好用、动力比较弱等问题，希望厂家能够改善。当然，这都是红旗H5上所存在的问题，至于未来的HS5上是否也会有，那就要看红旗厂家是不是长点心了，但愿以上问题都能够没有吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
备的。 扶手长度够用。 <B>扶手箱不算大。</B> 后排空间中规中矩。 后排没有空调出风口，但是USB口的配备还是很周到的。 后备箱空间只能算够用吧。（小结）宝骏510是一款带有一点运动设计感、蛮漂亮的、没有明显短板的小型SUV，相对便宜的价格，使其性价比还是很高的，这也就是宝骏深谙市场之道吧，期待它不错的市场表现
敞表示满意，<B>车主对扶手箱空间较小表示不满。</B> 动力操控方面，优点是动力够用，转向没有虚位，缺点是起步动力弱。 总结：宝骏510售价虽然比较低，但整体品质并没显得很廉价，是一款性价比很高的小型SUV。
够用”、“油耗满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“后备厢空间有点小”</B>、“味道大”和“悬挂减震偏硬”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.43分，在汽车之家小型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
倒4/64/64/64/6官方容积（L）<B>403－950318－1210520－1050260－960哈弗H2S后备厢常规容积是最小的，</B>只有260L，实际体验也证明了这一点。好在其放倒后排座椅后扩展至960L，相比CS35 PLUS的950L还是要稍大一些。另外，虽然新车提供了一个全景天窗，但其并不能开启，还是有些遗憾。
露了车子的价位不高。车内的储物空间、<B>包括扶手箱也比较小，</B>不能让人完全满意。但总体上，宝骏510内饰上的面子功夫是做到位了的。宝骏510的后排空间也不错，翼哥中等身材，坐在后排腿部空间大概还有两拳的余量，中间位置凸起不高，活动没问题。但座椅还是和前排一样，比较硬。 高配低价，性价比也是没谁了 4S店里的展车是自动挡顶
比较喜欢，还就是比较省油。<B>最不满意的是后备箱的铁皮比较薄，</B>换挡较慢，有明显的顿挫问题。总结：根据以上车主的描述大部分消费者对其外观、空间，配置还是比较满意的，但是叫车主们最不能接受的就是异响、变速箱顿挫、隔音效果不好等一系列的问题，这也是投诉网上投诉最多的一些问题，希望宝骏汽车在便宜的同时做好其质量的问题
比较满意，<B>主要的吐槽点集中在后备厢空间小以及储物格比较小等方面。</B>车主随便想的用户名说道：“我身高175CM，无论坐在前排还是后排都有比较大的空间，比较满意，后备厢空间还是稍微小了点，放不了太多东西，不过对于我来说已经够用了”；车主前进小飞龙说道：“后排空间好，储物空间感觉够用，但是少点，尤
不错。<B>后备箱略小，</B>后排支持4/6比例放倒，而且放倒之后是一个全平的后备箱，能装大物件，很便利。 1.5L自然吸气的发动机不满载的时候还是不错的，满载起步有点肉，但我喜欢用M挡加手动拨片换挡，加速超车照样不误，老司机一句话，只要舍得给油，没有肉车，只有肉人。动力方面，宝骏510搭载1.5
灯，主驾电动座椅只能前后调节、<B>扶手箱太小。</B>动力 510跟730一样，搭载了同一台1.5L自然吸气发动机，最大功率112马力，峰值扭矩147牛·米。D挡下动力有些懒懒散散的，提不起精神。 当然510有一个弥补方法。切换到M挡，配合换挡拨片。动力响应快了不少，超车必备。 当然手挡换挡考验技术，错过换挡时机容易引起
济性表现出色；劣势，<B>后备箱整体空间偏小、</B>悬架调校整体偏硬、新车内饰味道较大、高配车型中的AMT变速箱体验感受较差。 二：长安CS35 PLUS。目前长安CS35 PLUS的官方指导售价从6.99万元到10.49万元不等，但由于上市的时间并不长，所以终端处的优惠并不大。动力系统部分，CS35 PLUS
不少车主表示宝骏510的新车味道较大，<B>后备箱空间不够用。</B>吉利汽车－远景X1带全景天窗的最低车型：2017款 1.3L 自动玩家版全景天窗尺寸：580 X 680MM厂商指导价：5.79万元优惠幅度：3000元动力组合：1.3L+4挡自动 推荐理由：外观年轻。X1的设计团队成员大部分都是90后，所以其颜色和设计都凸显年
、乘坐舒适性等均能够使车主满意，<B>只是后备厢空间较小、</B>起步时的动力不是很足。车主口碑显示宝骏510手动挡车型的平均油耗为6.4L/100KM，5挡AMT车型的平均油耗为6.9L/100KM。保养方面，宝骏510小保养价格比较实惠，更换机油机滤的小保养共需247元，包括机油181元，机油滤清器16元，工时费50元。
瓶后会对驾驶造成干扰。 <B>由于中央扶手箱长度较短，</B>且不能进行上下、前后调节，在行驶途中手肘并不能惬意的搭在上面，一定程度上影响了便利性。 标致4008的头枕支持上下可调，并且其填充物较为柔软，且样式比较符合人体工程学，枕在上面十分的惬意与舒适。 前车门下沿拥有巨大的包边，在上下车时可以有效的防止腿部或裤子
是亮点，但相对不足在于人机交互较差，<B>后备箱偏小，</B>但好在座椅可以完全放倒，可拓展空间很大。另外在实际体验座椅的感受后，笔者还是觉得标致4008的座椅舒适性更强一些。翼虎的车机系统变得更实用强大，后备箱很大，但内饰偏老气，没有液晶仪表。途胜的设计偏年轻，人机交互也是亮点。相对不足在于后排空间。动力对比 / 途胜最强第四
头部空间毫无余量。此外在7座状态下，<B>5008的后备厢储物空间也较为局促。</B>可见5008的乘坐空间表现与汉兰达、锐界等车型相比有一定差距，但相比柯迪亚克、KX7还是有一定的优势！储物空间较丰富；第三排座椅可拆卸、尽显“法式”设计！ 不过在车内储物空间方面，国产标致5008的表现非常棒，就连第三排两侧都设计有杯架和储物格
5008在使用第三排座椅时，<B>后备厢空间同样受到了很大程度的挤压，</B>当打开第三排座椅，进深尺寸仅为32CM，装载能力不容乐观。此外，第三排座椅采用了可拆卸式设计，而且拆下来之后可以非常稳地放在地上，如果您是一位露营或者垂钓爱好者，我想这个设计应该会是非常吸引您的一个点，很赞！ 四款车型均配备了电动尾门，但同时带
些零散的票据和硬币等，<B>储物空间不够实用，</B>比如后排门板杯架要放下一瓶水都很困难。另外后排中央位置都没有头枕，中间的乘客坐着很难放松，同时后排的中间凸起部分也给人带来了一定的不舒适感。 哈佛H2S这款车的市场售价为7－10.3万之间，这样的售价肯定是非常的高性价比的，当然对于这一级别的小型SUV，卖点有很
终的具体配置差异就会揭晓。<B>储物空间不够人性化作为一台车长不到4米2的小型SUV，</B>我们并不会对其车内空间的大小苛求太多，不过在储物空间方面，我始终没有找到一个能合适放手机的地方，挡把前方的储物格手机会从侧面滑落，前排杯架的口径太小，中央扶手又需要开盖子，这点H2S就显得不太人性化。行驶品质高，动力还差一点这
UV，它的空间只能算一般水平，<B>后排和后备箱空间有点狭小，</B>不算富裕，但考虑到是一款小型SUV，相信选择它的消费者不会太在意这一点。 /T/T在内饰方面，第一印象就是简单大方，中央控制面板上的空调出风口很醒目，唯一不好的是时间长了有点容易积灰，不是很容易清扫。由于价位低廉和节省成本，采用了大面积的硬塑料设计，相对
倒4/64/64/64/6官方容积（L）<B>403－950318－1210520－1050260－960哈弗H2S后备厢常规容积是最小的，</B>只有260L，实际体验也证明了这一点。好在其放倒后排座椅后扩展至960L，相比CS35 PLUS的950L还是要稍大一些。另外，虽然新车提供了一个全景天窗，但其并不能开启，还是有些遗憾。
不少车主表示宝骏510的新车味道较大，<B>后备箱空间不够用。</B>吉利汽车－远景X1带全景天窗的最低车型：2017款 1.3L 自动玩家版全景天窗尺寸：580 X 680MM厂商指导价：5.79万元优惠幅度：3000元动力组合：1.3L+4挡自动 推荐理由：外观年轻。X1的设计团队成员大部分都是90后，所以其颜色和设计都凸显年
备厢宽度还是进深都有增长，实用性更好了。<B>而车内储物空间的表现比较紧凑，</B>包括中央扶手箱、前后门板的空间都不算大。变速箱换装爱信6AT全新CS35 PLUS搭载BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达到13：1，与之匹配的是来自于爱信的6速自动变速箱，发动机最大输出功率128马力（94KW），峰值扭矩为16
趣，可以当成副驾驶的扶手了。 <B>主副驾驶扶手箱内部的空间面积不大，</B>深度还可以，底部设有防滑垫。 副驾驶手套箱空间很大，并且采用上下两层设计，满足日常使用是不成问题的。 方向盘左侧集成了一些案件，左侧为大灯高低调节，中上为尾门开启，中下为ESP车身稳定系统，右侧为仪表盘背光亮度调节。 四门电动车窗只有主驾驶可以一
受女司机喜爱。缺点：在同级别车型的对比中，<B>CS35后备箱比较小，</B>网友反映装不了太多东西。已经上市一年多，外观现在看起来比较中庸，下半年要上市的新款颜值得到很大提升，值得期待。骏派CX65 官方指导价：6.89－7.69万推荐指数：4星优点：这是一款平民旅行车，外观及内饰设计比较讨人喜欢，有着轿车的舒适性以及SUV的高通过
点是非常值得称赞的。不过值得一提的是，<B>此车后备箱空间狭窄，</B>显然与载物能力相比，它更重视乘坐者的感受。 其三，动力系统表现不错达到了较高的级别之后，消费者对动力系统将更加重视，毕竟其价格不低，由不得粗心大意。而此车全部搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率201马力，峰值扭矩320牛米，与之匹配的是爱信6速手自一体变速
感觉，整体比较沉稳。 <B>后备箱确实有点小了，</B>不过平常应该够用，要装货时就把第三排折起来，就会比较客观了。 贯穿式尾灯，夜间的效果会更加的凸显 。GM8宽敞舒适，总体表现均衡，价格定位不高，可以说是一部性价比不错的国产好车。
间 车子的整个空间似乎都给了乘坐方面，<B>所以后备箱的空间显得偏小，</B>设计上小编也根绝不是很理想，如果家用长途出游的话用软包装行李比行李箱要方便。不过这也是MPV这种车型的通病吧，理解。 缺点二：米白色内饰颜色不耐脏 因为内饰总体效果颜色是浅色，没有别的选择。所以给很多有小孩的家庭带来了很大麻烦，实在太容易脏了，皮革表面不
油的。 6、<B>后备箱空间小。</B>因为GM8第一排、第二排和第三排座椅空间都很完美，舒适，而车长又做不到GL8那么长，所以必然在后备箱方面找补了。如果满员的情况下，传祺GM8撑死也就放两个一般尺寸的行李箱了。它的装载能力甚至不如满载情况下的奥德赛。而且不同于奥德赛可以把座椅缩到地板以下， 传祺GM8
在乘坐空间上，<B>后备箱的空间就更捉襟见肘了。</B>像我家一家六口出行，周末泡一下温泉，一晚的换洗衣服，两个行李箱总是要的，再加上BB车，还是需要一个蛮大的后备箱空间的。本以为，GM8还真可能没办法把我们一家人的行李都带上，但我也不死心，就拿着我们日常出行的两个行李箱和BB车下去试一下，就后备箱这堆东西
后备厢的空间。不过将后排座椅放倒后，<B>后备厢的地板并不平整，</B>仍有10厘米的“台阶”，会影响到物品的摆放，这里有待改进。● 试驾感受 绅宝X35搭载了一台1.5L的自然吸气全铝发动机，最大功率为116马力（85千瓦）/6000RPM，最大扭矩为148牛·米/3800－4800RPM。传动方面，与之匹配的是5速手动变速箱
大的那一类；<B>后排杯架没有限位装置而且深度偏浅，</B>我们体验所用的水瓶容易放不稳。 领界的后备厢论尺寸和规整程度都挑不出什么毛病，后排座椅支持比例放倒，虽然放倒后会和后备厢底板形成一个斜坡，但是对日常使用几乎没什么影响，就是如果想铺成一张床睡觉的话会有些不舒服罢了。● 加速/油耗测试 江铃福特领界
驶搭个朋友，后排基本不会使用。<B>不到300L的后备厢空间确实不大，</B>但超市买个东西还是足够了，况且还有支持4/6比例放倒的后排扩展空间。或许有人会问为何不买更便宜的CT200H？其实答案很简单，全新GA－C平台打造的UX几乎所有部分都有着比CT200H更强的表现。行驶质感、乘坐舒适性部分的优势是非常明显的，特别是
如果是过年过节的话，<B>可能装载能力就不太够了。</B> 有劲！而且犹如“丝般顺滑” 这次我们的试驾车型是UX 260H探·享版，搭载的是2.0L 单电机的混动系统，匹配E－CVT变速箱。其中，发动机最大功率：146马力，最大扭矩：188牛·米；电机最大功率：80KW，最大扭矩：202牛·米；系统综合功率为13
放置物品，<B>后门门板没有储物格，</B>只有后排扶手的杯架和副驾驶靠背后面的储物兜可以使用。UX的后备厢开口位置较高，这个情况与RX和NX如出一辙，这导致了后备厢开口的高度以及后备厢内垂直的高度有限，影响了装载的便利性。后备厢的地板下方倒是一如既往的细致，设计了泡沫的储物槽，除了放置随车工具外，还可
望这一台车完成所有的家庭出行需求，<B>较为拘谨的后排空间和较小的后备厢并不适合拖家带口。</B>那些受过良好教育、注重生活品质和细节设计，又不愿意在城市里驾驶一台尺寸偏大的SUV的消费者就是UX的目标客户。在豪华紧凑型SUV的细分市场里，雷克萨斯并没有选择让UX与竞争对手全面PK，而是通过品质和质感来为消费者提供另一种选择。
0MM，实际的空间表现也并不是很好，<B>后排空间和后备厢空间都稍微有些拥挤。</B>这款车标配了11气囊、胎压显示、上坡辅助和陡坡缓降等功能，在安全性及实际驾驶上比较有保障。即使是一款雷克萨斯的入门级SUV，它在颜值上还是非常高的，依然采用了家族式的设计语言，夸张的进气格栅均采用了熏黑的工艺，在视觉上营造出了强烈的运动气息，也
这些较为常规的设计，<B>实在是无法弥补尾箱容积过小这块短板。</B> 内饰及实用性部分：相比起空间的硬伤，内饰部分亮点还算比较多。整体中控台的设计会从“大叔审美”向年轻化转型，尤其是倾向驾驶员一侧的非对称按键区域、中央屏幕，都跟上了部分潮流。 细节上，档把握感十分好，钢琴式的按键也质感加分，与屏幕旁的钟表交叉辉
掀背车，<B>后备箱空间比较小，</B>相应地给人的用户体验也不足。不过因其外观设计可能为这这款车型有所加分，极简的外形设计显然更受当下年轻人的喜爱。 与其兄弟车雷克萨斯NX和雷克萨斯RX一样，雷克萨斯UX提供标准汽油发动机，2.0升直列四缸发动机，用于UX200，以及混合动力车UX250H。在标准版
够用。遗憾的是，<B>后备厢空间有点小得惊人，</B>虽然目前还没有官方数据，但可以肯定的是，同样采用COUPE风格的宝马X2的后备厢空间要比 雷克萨斯UX更大。雷克萨斯UX将在10月公布正式售价和车型配置，但雷克萨斯内部人士透露，入门版的车型很可能接近30000欧元（约合人民币24万元）。写在最后作为雷克萨
部和腿部都是刚刚够用，<B>后车门上没有储物格。</B>后排座椅和坐姿还比较舒服，平地板也找回了一点空间。行李厢容积不到300升，因为要照顾到混动系统，还是显得小了一些。空间小是这个级别共同的局限，消费者对这一点要有心理准备。静态部分就差不多了，下面该上路跑跑了。 操控真的不错 很有质感的换挡拨片应该说，雷克萨斯好
用”，主要原因是后排空间比较小，<B>后备箱空间比较小，</B>后门板没有水杯槽，这样的空间表现是不足以应对国内消费者对空间的认知和需求的。如果这款车以进口身份进入国内，空间问题还是比较影响消费者的购买意愿的。全文总结：
不同表面材质影响，这点需要额外注意。 <B>后备箱非常小，</B>顶多也就够放个27寸的箱子，但我认为这并不重要，毕竟谁也不会开个30万的雷克萨斯小型车去拉货。2. 内饰设计和人机工程学 基本上找不到什么可挑剔的地方，内饰布置充分利用空间，把功能都布置在尽量靠上的位置，整个中控面板上位置最低的空调控制区域也在某德国豪华品牌中控主屏
、手机映射、语音识别功能。 <B>后备厢空间一般，</B>地台也比较高，妹子们搬运东西，可能会不太方便。 UX 200搭载TNGA架构全新的2.0L DYNAMIC FORCE发动机，最大功率173马力，传动匹配直接换挡式CVT变速箱，一挡起步时变速箱为直齿啮合，速度上来后为钢带传动，2.0L车型工信部综合工况油耗5.8
高，进深短，竖向矮，<B>所以后备箱真不是一般小，</B>是忒小。日常上街买买菜啥的就好了，这车并不适合四人一车的长途旅行，行李放不下多尴尬，两人出游还行。 你说太贵，怕是对雷克萨斯有误解？UX的正式售价为26.8万到37.1万，乍一看顶配把价格拉到37万的高价确实是有点不可思议，你甚至会怀疑30万以下的版本配置
的短板也非常明显，<B>那就是后排空间和后备箱空间太小，</B>如果更多的考虑到家庭需要，不妨考虑一下全新ES，或是丰田凯美瑞，整体的性价比要比UX高不少。而UX的受众人群大概是那些喜欢雷车品牌调性，生活小资，对空间没有多大需求的单身或已婚没孩儿家庭。如果你们的购车预算在30万左右，会不会考虑一款拥有高颜值、高
够用，<B>后车门上没有储物格。</B>行李厢因为要照顾到混动系统，显得容积还是小了一些。对于空间有要求的消费者就需要做好一定心理准备了，当然你也不能要求一辆紧凑型SUV有多大的空间。操控以舒适性为主 大咖试驾的是雷克萨斯UX260H车型，这款车型由一台代号M20A－FXS的2.0L自然吸气发动机以
是沿袭了下来。<B>第一是储物空间局促，</B>大家也看到了，除了门板，中控的储物就剩两个杯架和一个储物格。杯架放满两瓶饮料，这饮料瓶就像关上大门一样，把储物格里的东西给挡住了，极容易遗忘又极其难拿取。 其次是这套中控的REMOTE TOUCH系统，依旧是不支持触屏控制。手写板虽说有震动反馈，但需要配合光标
。由于整车尺寸相对小一些，外加车高度较低，<B>后备箱空间容量更是小的可怜，</B>大约只有500L左右，标准的SUV最少也要600L.宝马X1更是达到700L。 即使UX被定位为“入门级豪车”，但是在模仿自家兄弟姐妹车型方面，整体上做得要比MINI好不少。在外观色彩方面，可以选择绿色和橙色，内部是蓝白双色装饰，色彩的选择比其他雷克萨
空间小，<B>后备箱实用性堪忧。</B>说到空间，应该是UX怎样都跨不过的一个坎了。首先，储物空间前排还好一点，但到了后排，可以说是基本没有地方放东西了，因为它后座的两个门板是封死的，放东西就只能把中央扶手放下来。而更为让人意想不到的是它的后备箱，地台太高了，在后备箱进深本来就浅的情况下更是让后备箱的
只有一拳的距离，有点拥挤。 除此之外，<B>后备箱的空间表现也不尽人意。</B> 总而言之，空间比较局促，如果你想来一场说走就走的四人长途旅行，那它可能不是你的最佳选择，但忽略加长轴距的宝马X1，跟其他同类型产品相比，它的空间倒是可以接受。03 主打混合动力，行驶品质一流 一款车的驾驶感优异与否，很大程度上源自于动力系统的表现。
好用，显示屏上光标移动过快，<B>同时UX的后排和后备箱空间也比较小；</B>还有媒体认为UX与丰田很多车型类似，在某些方面豪华感不够。但不管怎么样，这是一款值得期待的入门级雷克萨斯。
缘故，<B>后门门板没有设置储物格，</B>这样后排仅有的储物空间就是中央扶手上的贯通双杯架。后门扶手覆盖着与座椅一样的面料，其余位置则是大面积塑料材质。 我从后排出来的时候，那位女士正和销售顾问聊到 UX 的后排空间，她认为 UX 的后排小了一点。我想 UX 的确不太适合满载五个成年人，也许第二排
唯一需要注意的是，<B>后排门板没有储物格，</B>会导致后排储物空间比较局限。当然这样也是有好处的，好处就是不会有人随便把自己的物品落在这些你不曾注意的小角落，最后专程打电话求你帮他找到再送到他们的手上。别问车叔为什么会有这种经历…………………… 后备箱的空间和扩展性都不错，放倒还能当床使，唯一的问题是开口高
乘客没有太多的空间可以放置物品，<B>后门门板没有储物格，</B>只有后排扶手的杯架和副驾驶靠背后面的储物兜可以使用。后备箱的话，UX的后备厢开口位置较高，这个情况与RX和NX如出一辙，当然这也就导致了后备厢开口的高度以及后备厢内垂直的高度有限，影响了装载的便利性。后备厢的地板下方倒是一如既往的细致，设计了泡沫的储物槽，除了
分宽大。但是在三排座椅都立起来的话，<B>后备箱的空间就变得捉襟见肘了，</B>7人出行的话这个行李安置还是个问题。 2017款 2.0T 自动四驱LUX 7座​动力操控动力上，5座车型有2.0L和2.4L两个动力版本，搭配都是6AT变速箱，其中2.0L车型最大马力163HP，2.4L车型最大马力188HP，全为前置前驱车型。7
会让人感觉很难受。<B>蔚领前排扶手箱的容积比较小，</B>并且内部很不规整，不太适合放较大的东西。其余的车内储物空间都很常规，基本能满足大多数人的日常使用需求。后备厢内部比较规整，即便不放倒后排座椅，也是比较大的，之前我的同事试过，放个童车没什么压力。后排座椅靠背支持4/6分割放倒，如果只是放倒靠背，那么斜坡
4MM，可以说非常小了，同时，<B>有限的车身也导致后备厢容积不大，</B>最可恨的是，蔚领全系后悬架配备的复合扭力梁非独立悬架，那么，这在走非铺装路面时候，乘坐舒适度可是要大打折扣了，说白了，越野性能不佳。 小八这么分析，老铁们懂了吗，旅行车，在我国的定义应该是装载能力和通过性都要十分出色的，但是蔚领两方面都很欠缺。是厂
开心心地玩了半个月，省油<B>、</B>空间又大，修长的线条也好看，回国后就把旅行车当了信仰。奈何国内基本没有国产旅行车可买，在亲戚巨大的内部折扣的诱惑下，买了一台顶配的大众凌渡330TSI。所以作为一个德系车的老车主，经过对这台售价16.29万元的2018款顶配蔚领体验，居然给我了一点小冲击。PQ34 OR MQB
正，更像是两厢车加长了尾巴的感觉，<B>导致后备箱高度会被挤压一点。</B>在后备箱储物方面，蔚领后备箱容积常规为589升，在放第二排之后到达了1507升。这点还是符合旅行车的标准，如果您对PQ34这个老平台不是很介意的话，倒也是可以考虑，毕竟差不多的价格，同为大众系的 斯柯达明锐旅行是MQB的新平台。
今天这四款车中最小的，<B>并且后备箱的开口相对以狭窄一些，</B>值得一提的是阅朗是今天这四款车中唯一没有配备全景天窗的车型。 最后是本田杰德，它其实是这四款车中最为独特的一款。在上市之初，杰德被划为了MPV这一级别，后来则划归了紧凑型车。从车辆的使用属性来看，杰德的定位和旅行车没有太大的差别，它比传统的旅行车要
道以外，真的没有任何异味。 储物空间方面，<B>前排中央扶手箱的空间不大，</B>只能放下和3M防雾霾口罩大小差不多的零钱包，但也比进口版本上那个只能放手机的表现好很多了，后门板放两瓶水显得有些局促，除此之外，其他储物格的容积都还不错，内部也都有绒布或软质塑料铺垫，体现档次感也增强了实用性。 S90长轴距版的乘坐和储物空间和进口标准轴
箱两侧，也有半个后尾灯部分，<B>后备箱门比较小，</B>内部空间整齐，也搭配了行车工具等，排气筒外侧搭配棱形外观，更加美观，现在这款车的尾部已经做到了这种地步，小编还是很惊讶的。 咱们现在进入车子，内部容量很大，基本都是黑色搭配，并且中央工作台，外侧采用黑色深度处理，给人一种亮亮的感觉，主驾驶和副驾驶两侧，都配有空调出
向空间都非常宽裕，实测后排空间略强于CT6，<B>但S90的后备箱开口同级较小，</B>至于部分消费者反应的后排坐垫”短”的问题，实际乘坐中与同级车之间，并没有明显差异。 白希文总结沃尔沃S90拥有同级出色的安全配置，同时动力和空间等方面也都表现不错，整车没有明显短板，27万的起步价也是同级低价，所以S90是一款高性价比的豪华C级车，值
迪亚克偏偏没有。<B>前排中间的扶手箱容积在同级里也显得略小了点。</B> 后排的乘坐体验还是不错的，虽然座椅稍微平了一点，但是胜在坐姿设定很合适，而且座椅的填充造型也合理，该硬的硬、该软的软，五座状态下的空间也是相当宽裕，头顶上还有很讨好人的全景天窗。不过座椅前后滑动的滑轨比较涩，而且座椅自身比较笨重，无论
牲一点实用性，<B>以至于新车后备箱的容积非常一般，</B>中型SUV的身形，但后备箱却还是紧凑型SUV的水平。另外再补充一点，新车的动态表现给我们的感觉就是一如既往的“大众稳”，这当然是一个不错的评价，底盘表现扎实，发动机表现强劲，即使是偏舒适的调教，但操控起来还是颇有乐趣。但唯一一点让我们难以接受，或者
的地方放，<B>扶手箱空间一般，</B>扶手还不是固定的，总是前后滑动，滑动后有油渍，这也是个槽点，其它储物空间基本满意。 柯迪亚克美中不足之处有，内饰塑料感太强，这也是大众的一贯作风，悬架减震偏硬，换挡有点顿挫，中控屏有点山寨的感觉，胎噪和风噪有点大，变速箱个别低速有异响顿挫，这也是双离合的通病，目前
迟钝。<B>科迪亚克的第二个缺点就是后备箱高，</B>第三排空间小，科迪亚克后备箱离地太高，使得搬东西上车变得有些困难，有点费力气。虽然科迪亚克的空间表现是足够的优秀，但是第三排确实很鸡肋，空间确实比较狭小，大人坐在里面唯一能够感觉到的就是憋屈。虽然上面只是说了两个科迪亚克的缺点，当然对于售价在18
比的比较优势。比如，<B>后备厢空间局促是不少同级7座SUV的软肋，</B>柯迪亚克的表现则可圈可点，其7座车型后备厢容量为190L，足够放下两三个登机箱，能满足大多数日常使用的需求。当第二、三排座椅翻折后，更可扩展至2065L，装载能力相当可观。再看燃油经济性，“油耗高”是很多人对SUV的刻板印象，更别说还提供
。 比如，<B>后备厢空间局促是不少同级7座SUV的软肋，</B>而柯迪亚克其7座车型后备厢容量为190L，足够放下两三个登机箱，能满足大多数日常使用的需求。当第二、三排座椅翻折后，更可扩展至2065L，装载能力相当可观。在知名油耗统计软件小熊油耗的《中型SUV车系油耗排行榜》上，柯迪亚克TSI330车
过比起同级别日系车来说也就是半斤八两的事。<B>方向盘后中控台左侧的小储物盒里面居然有绒布，</B>这点令人感动。 上部中控面板整体都是软质，不夺人眼球但触感舒心。总的来说要在这台车的内饰里发掘设计上的艺术感很难，不过工艺上乘，德味浓郁。柯迪亚克的三围尺寸不小，轴距甚至比汉兰达还长出了1MM，内部空间设置也没有浪费轴距，中排纵向空间中
，不是很亮眼，也不失实用性，<B>唯一不足的就是后备箱的空间很小，</B>稍微大一点的行李箱放进去都够呛（亲身体验） 内饰座椅中控方面：10寸超视觉中控台液晶大屏，搭配多功能方向盘以及液晶仪表盘，科技感十足，一如新能源纯电动的简约。 10寸超视觉中控台液晶大屏 电子液晶仪表盘最后说一句， 奇瑞EQ1一共有星空蓝、熔岩红、
你的储物空间。打开后排的情况下，<B>尾箱容积确实比较局促。</B>除了小件杂物之外，稍微大点的书包都不一定塞得下。 所以个人通勤的话，我比较建议将后排座椅放倒，以形成一个非常规整实用的后尾箱空间。值得一提的是，由于整车尺寸轴距都比较紧凑，所以放倒座椅后的尾箱空间近乎紧挨着驾驶员。 在前排座位上坐着不动，一个回首掏的动作几乎
起后，<B>2019款小蚂蚁的后备厢空间相对较小，</B>只能放一些零散的物件。 但如果将后排座椅放到，空间就非常充裕了，甚至能超过紧凑级车型。能耗低动力足 续航里程很“能打” 相比上一代车型，2019款小蚂蚁由于电驱动系统和高压系统的进一步整合，前机舱显得比较空旷，内部仅有用于启动和低压电气系统的
的标准身材成员问题不大。 四座模式下，<B>小蚂蚁的后备箱空间比较有限，</B>最大纵深约30CM，且无法放入较高的物体。 不过一旦将第二排座椅放倒，后备箱空间就非常可观了，最大纵深约为120CM，且较为平整，完全不输于一般的传统A级车。●动力及悬架 2019款小蚂蚁继续采用后置后驱布局，前后均为麦弗逊式独立悬架，并配有副车架支撑
是比较够用的，<B>不过储存空间确实是比较小，</B>只能放下一两个登机箱就再也没有其他的可以储存物品的空间了。 在这台车的硬件部分，新车将会搭载一台这台最大功率41匹的同步驱动电机，最大扭矩120牛米，对这么一台小巧的车型来说，其实41匹的功率已经非常够用了，而且像此类电机一般都会采用单尺比的变速箱，所以
更适合短途的乘坐。 <B>而且小蚂蚁的尾箱同样很小，</B>这基本是这个级别小车的通病了，放了两个小包就彻底没有位置了。 最适合的状态还是把后排放倒，这样就有一个全平地台，因为开口够大放倒够平整，整个尾箱容积就很可观了，一般家轿的常规尾箱应该没有这么大的容积。2019款奇瑞小蚂蚁有多强的竞争力？ 目前入门级的电动
前储物格最为实用，<B>中控下方储物格最鸡肋，</B>进深太浅且开口太大，加速和制动都会使物品散落。 后备箱空间比较大，满足日常出行的需求绰绰有余，后备箱内也有挂钩，但是缺乏照明灯，使得晚上或是地下停车场取放物品非常不便。值得表扬的是小蚂蚁的尾门，开度和力度都比较轻盈，对于女性驾驶员很友好。 外观设计小蚂蚁的外
，基本上就是常规的储物空间，<B>储物空间比较小，</B>不过好在内部都进行了防滑处理，不过细节上还有待提升，比如手刹下方的储物格，放下手刹后，储物格内取放东西就非常不方便了。动力参数对比车型欧拉R1 2019款 351KM 灵趣版SITECH DEV 1 2018款 创睿版奇瑞EQ1 2019款 小蚂蚁400 智炫版
车型，外观好看配置还高，<B>最大的遗憾就是后备箱的储物空间太小；</B>奔奔的后排空间同样很大，动力在四辆车中也是最好的，而且也是唯一支持后排座椅比例放倒的车型，只是在内饰方面有些落后；比亚迪E1比较中庸，没有太多缺点也没有什么优势；奇瑞EQ1的后驱形式在低附着力路面行驶时会更容易打滑，但是后独立悬架又提升了它的操
就没地方放了，<B>扶手箱空间也太小了，</B>储物空间方面跟合资品牌还是有点差距。缺点五：胎噪声大发动机在超车提速的时候噪音略大，高速行车的时候隆隆的胎噪声有点烦人。总结：以上就是关于 领克01车主们不同的反馈。人无完人，车无完车，在我看来，这款车子还是不错的，毕竟上市以来销量一直稳步上升，这也证明了它得
间”，另外车主见雪封喉还评价道：<B>“领克置物空间不是特别好，</B>虽然能放东西的位置不少，但是用起来感觉人体工程学不是很走心，将将满足日常使用，但又不是很好用，比如放手机的位置在挡把前方，取放手机时特别容易刮碰到挡把下方的面板，我的面板已经有点花了。”储物空间是领克01评价不高的地方，取放不方便再加上位置不多，这点还有
格储物槽设计的有些小，比如水杯架，有点小，<B>扶手箱和手套箱都不大，</B>不过基本上也够用。领克01的后备箱容积比较出色，出去游玩时，一些物品，用品什么的统统可以装下。 领克01美中不足之处有，车内储物空间有点少和小，悬架减震偏硬，发动机启停不能默认关闭，发动机，胎噪风噪声有点大，车内电子设备使用起来不太省心 ，比如网络，倒车影像
T那种生猛劲儿有点差距，<B>后备的动力不是太足，</B>并不擅长何种突然的急加速。金卡纳体验金卡纳包含了高速弯道、低速弯道、紧急变线和绕桩，主要体验操控性以及动力的衔接。领克01转向的手感属于比较轻的那类，日常驾驶轻松，小型赛道中也不会让人很紧张，转向的操作轻松。在高速弯道中悬架后段支撑很好，如果速度过快轮胎会率先
统响应性的话，也不算是什么大问题。 二、<B>中央扶手箱的储物空间比较小，</B>而且扶手不能伸缩，对于习惯枕着手开车的车主来说就比较难受一些。三、目前来说领克中心的数量还是太少，在后期保养上有些不太方便。不过领克已经在不断地铺设网点，日后估计会有越来越多的经销商，但就目前而言，对于买车和保养都不太方便。 在总结领克01小问题的时候
手机的话钱包就没地方放了，<B>扶手箱空间也太小了，</B>储物空间方面跟合资品牌还是有点差距。 3、后排中间有一个很高的隆起，再加上车内横向空间略小，后排满座3人的时候对中间的乘客不太友好，腿只能岔开放，长时间乘坐的话确实比较难受。4、双离合变速箱有顿挫感，市区走走停停的时候变速箱在二挡或者二挡降一挡会有明显的拖拽感
内侧均配有两个储物槽，<B>虽然储物容积较小，</B>但比较实用。 领克01后备箱整体表现令人满意，整体非常平整。官方宣布容积509L，将第二排座椅4/6比例放倒后可扩展至1397L，空间水平处于同级别中上游，应付日常使用需求问题不大。 后备箱左侧配有一个不规则凹槽，日常可用来分类摆放物品，只不过没有设计网兜等类似
慢，这时屏幕其他功能不可用，比如导航，<B>非常影响驾驶体验语音识别率很低频繁挪车车机会死机车机操作反应缓慢扶手箱偏短，</B>胳膊并不能自然搭上油耗统计 油耗采用了汽车之家APP油耗统计功能，记录了三个月的真实油耗，刨除前两箱的磨合油耗，以及2月份春节期间高速比较畅通的油耗，平时城市通勤基本稳定在了8.2L－9L之间，要知道这可
问题，而且开口高度不高，搬抬重物问题不大。<B>不过门板的储物空间有点小了，</B>基本只能放一罐饮料，而且方向盘左下方并没有布置小格，一些零碎的东西例如卡片，就没有一个很好的空间摆放，虽然在驾驶座垫、前排座椅肩部有做储物袋，但是这些空间更适合放扁平的东西，如果是立体点的东西塞进去就蛮难看的了。多媒体系统简单好用，无限流量大赞 中控多
有多丰富，<B>中央扶手箱的空间也略有点小，</B>不过满足日常使用还是没问题的。值得一提的是，它在手套箱及中央扶手箱的内部采用了绒布材质覆盖，不仅手感非常顺滑，且还可减少物品震动所产生的噪音，真的是将豪华渗透到了每一个细节。 总结： 作为领克品牌的“当头炮”，领克01在各个方面均对得起它高端的定位。个
1储物空间给我的印象并不好。<B>车内的储物空间和细节设计欠佳，</B>车门内饰板上储物格开口虽然大，但是深度不够，能放的东西较少。杯架设计太小，市面上大部分饮料、大一点的水杯都放不进去，这点也是很头疼。虽然手机无线充电也可以当一个小型的储物格，但是深度依然是一个头大的问题。 而且后备箱从实际上的使用，并没有看上去那么能
语音系统不够智能，<B>后备箱空间略显紧凑。</B>保养费用略贵，1200元一次小保养。总结通过调研我们发现，多数车主对领克01较满意的是：外观个性时尚、动力充沛、内饰设计合理，用料环保且油耗经济。但不同车次的车型也存在座椅较短、支撑不足，车载智联系统不够智能，车头造型宽大形成一定的视线盲区，自动刹车调校太敏感
动的功能，<B>此前老款领克01中央扶手箱台太短导致那些习惯单手开车的老司机在短时间难以适应而备受吐槽，</B>所以这次前后滑动功能的加入能让手更舒服的放在上面。 第三点是2019款领克01在副驾驶位增加了后排“老板键”，虽然这项配置出现在一个主打运动年轻化的车型上略显突兀，但是它的加入还是能够提升车辆
会略显压迫。收纳到后备厢后，<B>后备厢的储物空间会比较局促。</B> 虽然电动备厢盖很有B格，但在开启的瞬间会伴随着“砰”的一声将后盖直接弹开，那种生硬感给人很廉价的感觉。 他喜欢的设计 虽然车无完车，但凯爷依然对领克01以下几方面给出了重点好评，他认为领克01的很多设计不仅能提升B格，上手难度也不高。 凯爷说他是个体
.座椅很有点短，乘坐起来不是很舒适。<B>5.后备箱感应灵敏度很差。</B> 领克01总结：领克01不仅仅是被外观吸引，更是和沃尔沃合资，拥有合资车品质的车，在安全性能上很放心，领克终身免费质保，终身免费数据流量，终身免费道路救援等，还有很多的安全配罝等，在二十多万同级别中综合性价比最高。
口高度不高，搬抬重物问题不大。<B>不过门板的储物空间有点小了，</B>基本只能放一罐饮料，而且方向盘左下方并没有布置小格，一些零碎的东西例如卡片，就没有一个很好的空间摆放，虽然在驾驶座垫、前排座椅肩部有做储物袋，但是这些空间更适合放扁平的东西。 充沛的动力储备，带来不一般的行驶质感本次试驾的领克01耀PRO版本车型搭载了
感受来看，领克01的内饰还是存在少许不足：<B>首先是其中控扶手台的长度太短，</B>且宽度有限，前排的两个人都想舒服的把胳膊肘放上去恐怕不太方便；其次，领克01的中控部分有很多镀铬材料的边角，在强光照情况下势必会有一些反光，影响驾乘体验；最后，一体式的座椅的确带来了非常舒适和包裹感很强的乘坐感受，不过头枕部分的倾斜角度较小，并不能提
比较差，<B>开个手套箱也很费劲。</B>我不确定这种完全偏向驾驶者的人机工程是不是经过考虑的。 后排的评价也是个居中的水平。乘坐感受在这个价位上还说的过去，不足之处在于，还是前排宽厚椅背惹的祸，后排乘客的视野相对压抑了不少。或许此刻只有椅背上的亚光饰条和“LYNK&AMP；CO”标识加以慰藉了吧……
车钥匙正好，<B>话说扶手箱真短，</B>我手肘是完全放不上。座椅设计头枕跟椅身连一体，这样的乘坐舒适感就更强了些，可能每个人的对坐姿的舒适度要求不一样，我是觉得挺舒服的。 简约而不失庸俗，简洁而大方，细节做的都很好。中控屏虽然倾向于驾驶方，但在副驾驶位置看，依旧非常清晰，丝毫不影响视觉。风格走偏成熟路线
觉不错，<B>不过储物空间比较一般。</B>悬念：品牌接受度和价格不得不说，在这些年新创的汽车品牌中，领克是打法颇有章法的一位。现在，它拥有了合资车的身份、来自沃尔沃的技术背书、吉利强大的成本控制能力和渠道能力、明确的品牌定位、一款设计感和特色都足够突出的SUV…………………… 开局不错，但悬念仍然存
声音比较厚重，很有高级车的感觉。<B>车门上的储物空间一般，</B>储物格只能放一瓶矿泉水，深度也比较浅，大一点的水壶是放不进去的。领克02全系全车窗标配一键升降功能，并且还带有防夹手功能，这点厂家非常厚道。 领克02全系标配一键启动功能和无钥匙进入系统功能。它的档把设计的比较精致，就是有点小。自动驻车和电子手刹也是全系标配
—领克02跨界SUV车身造型设计，<B>让后排和后备箱空间的表现硬伤，</B>对高个子来说不太友好，腿部和头部略显拥挤，当然前排是没有任何压力的。“油耗”——工信部给出的油耗是从5.8－6.8L/100KM，但是从车主的实际用车反馈来看，目前普遍油耗都在9个以上，而且只能加95#的汽油，好马吃细粮。不过现在又恰逢夏季开空调比较
实用性上差了一些 吐槽：▲ <B>后备箱容积很一般。</B>▲ 后备箱里设计了一个放三角牌的空间，但座椅放倒后会形成一个台阶状，导致装载能力和便捷性都会受到影响。▲ 后备箱的地台开口对于一些女性朋友来说可能有点高了，在拿取较重的物品的时候将会非常费劲且不顺手。▲ 最让人遗憾的是，全系都没有配备电动后尾门，一辆高端配置满满
间也并没有那么拥挤，<B>后备箱空间相对较小，</B>整体而言，对于领克02的空间表现还需进一步改善。 领克02搭载了1.5T和2.0T两款发动机，其中1.5T三缸发动机分高低功率两种调校，其分别可输出156马力和180马力的最大功率，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱。而2.0T车型的最大功率达190马力，传动方
调出风口冬天暖水夏天冰水不知道效果如何？<B>后备箱有些偏小。</B>不过也能放进去三个正常大小的行李箱，如果是小两口远途自驾游可以把后排座椅放倒来增大后备箱空间。 此次试驾分为场地和道路试驾，小狮弟驾驶的是一辆搭载1.5T三缸+7速湿式双离合变速箱的车型，最大功率180马力（132千瓦）/5000转；最大扭矩243牛米/1500－
尾部带有扰流板。因为定位于紧凑型，<B>后备箱空间不是很大，</B>但是放一些工具还是绰绰有余的。 2. 内饰方面新车内饰方面采用双色设计，不单调。仪表盘采用10.25英寸全液晶屏画质清晰，显示内容丰富。中控区与领克01大致相同，采用非对称式设计，功能齐全，方便驾驶员操作。新车采用多功能方向盘，车内配备双温区自动空调，实用又方
之整车车长的限制，<B>后备箱的真实储物能力并不是很大。</B>全系列没有电动后备箱的配置以及较高的后备箱高度，让放取行李也变得相对困难，相对于小姐姐来说，可能就得需要人帮忙了。 内饰中控有豪华感 论起来领克02的内饰，这点是值得给一个赞的，因为无论是内饰的用料做工还是中控的设计都有着不错的表现，10.2英寸的
会耐脏吗？ 2、<B>车内储物空间牺牲太大，</B>有点捉襟见肘，不能随意摆放，得安排好了才放得下些常用的东西，现在基本把手机钥匙那些杂物放在档把周围的平台上，储物这块设计有点牺牲过大。 3、怠速的抖动有时候还是很明显的，因为一直都是我在开，怠速的时候传递到座椅和方向盘的感觉还是非常明显，这点跟官方说的不大一
停的恐惧吗~ 我的领克02总结一下缺点：<B>1.后备箱空间狭窄，</B>注重放东西空间的最好慎重考虑~2.车机有时候会误报，自动刹车系统有点鸡肋~3.悬挂有点硬，减震效果没有老爸开的昂科拉好。 总结标题说了，我很满意啊！嘻嘻~！
没有吃力的感觉，<B>只是扶手箱给人的感觉不太好，</B>虽然它可以前后移动，但还是短了些，握着方向盘基本靠不到扶手箱。 后半段路程疆哥坐到了后排，有着2700MM轴距的加持，后排乘坐空间还是比较充足，而前麦弗逊后多连杆的悬挂组合，也让人坐得比较舒服，县道的颠簸路面也过滤得不错。到了目的地疆哥又拍了一下仪表盘
畅的掀背式车身，<B>后备厢短小紧凑。</B>侧窗线条在C柱前方上扬，与B柱近乎平行，设计风格非常新颖。另外，该车还使用了造型独特的Y形五辐双色轮圈。『配图为起亚GT谍照』 新车还在发动机盖两侧及前轮后方翼子板上设计有气孔造型，更加突出了运动感。起亚品牌特有的虎啸式前进气格栅同样在预告图中有所展示，可见，起亚
积基本也都够用，<B>不足之处是前排扶手箱容积偏小。</B>● 后背厢空间445L的常规容积，日常已经够用了，T－ROC的后排座椅也支持4/6放倒，扩展后的后备厢能有1290L的容积，在小型SUV里已经是挺好的水平了。● 并不惊艳的动力参数海外版T－ROC提供6款发动机供消费者选择，我们拿到的这台试驾车配备的
，车体自上而下渐宽，<B>而作为反衬尾部设计顺着尾箱盖线条自上往下收窄，</B>到下方排气管被设计为类中部双出的布局。一笔一划不再是前脸那般飘逸，而是暗暗露出背上紧致的肌肉线条，后高前低的造型很好地营造了俯冲感。 当充满中国风意味的陆风逍遥和淳朴苗寨相遇，融合为一幅美好的中式画卷。这或许就是我们在贵州地区随处可见
间也是中规中矩，<B>挡把前方的储物空间略小，</B>可以放零钱钥匙之类的。挡把后有个可关闭的储物盒，打开之后有充电接口，点烟器。 前排的中央扶手箱是可以前后移动的，来满足驾驶者对于扶手箱长短的不同需求。 座椅造型设计运动感十足，包裹性很好，支撑感也很到位，这个着实要点赞。 再来看看后排空间的表现，明显就有点
面还有很大的储物空间，可以放置许多私密物品。<B>后备厢隔板下面的空间大不代表没有备胎，</B>车辆把备胎藏在了车尾下部。动力方面，新车提供1.5T发动机，最大功率174马力，匹配6速手动或6挡双离合变速箱。总体来说，作为中期改款车型，瑞风S7 PRO的改变比较大，从外观到内饰都有了很大提升。看起来更美观、更有档次感，车内的储物空间也更
堆大包小包东西还有娃的推车，<B>尾箱太小不好放啊。</B> 对于女生来说，上车第一时间就是充电。这点老公很懂我的，早就准备好充电线，可是我插上把它放在杯架里后，又发现杯架里不够位置放两个水杯，只好把另一个水杯放在车门上。或者PLAN B就是杯架还是放水杯，可以利用旁边的网兜用来放手机，但拿的时候不是特别方便。老公也表示
基本的手动调节。<B>后备厢空间极小，</B>与其它微型车的表现大体相当。后排座椅椅背可整体放倒来扩展储物空间。动力方面，电咖·EV10使用了一台三相调速永磁同步电动机，最大功率57马力（能输出30秒），最大扭矩150牛·米，传动系统为电动车中常见的固定齿比变速箱。储能装饰是一台容量为32.85KWH的三元锂
相对拥挤，<B>同时后备箱表现也会大打折扣。</B>动力上，电咖·EV10升级版采用的是一台永磁同步电机，最大功率为42KW，峰值扭矩为150牛·米，电池容量为32.85KWH，综合续航里程为255公里。按照微型车的标准来看，电咖·EV10升级版各项数据不弱，不过，这款车的售价为： 我们其实可以对比一下
是很高了。其三，<B>后备箱容积小，</B>车内隔音一般。在车型设计是，厂家在储备空间和乘坐空间上明显是倾向于乘坐空间的，所以ERX5的后备箱空间在差不多尺寸的车型中是偏小的。另外，不知道是不是为了轻量化而选用的材质问题，很多车主反映ERX5上的隔音做的一般，车身铁皮不够厚，买回来还是要去做隔音处理。 荣威E
分空间的原因，<B>荣威ERX5的后备厢空间较小，</B>而且悬架偏硬，过减速带时颠簸感较强。 车身尺寸：4510*1852*1708MM轴距：2650MMGS4 PHEV也是基于普通版GS4所打造未来，所以在外观、内饰方面的变化并不大，仅在前格栅和品牌LOGO处加入了蓝色的设计元素，突出混合动力的身份。而
挂太硬，<B>后备箱空间小，</B>没有备胎；点评：目前国内最竞争力的两款插电式混合动力车型就是荣威ERX5和比亚迪唐了，不过从这两款车的优势来说，荣威ERX5逐渐开始变得更加有优势了，而且价格上也便宜一些。所以在这个领域选一辆年度好车，那我认为荣威ERX5的机会比较大。6、WEY VV7新车指导价：
排敞亮但也不是很鸡肋，<B>后备箱空间有点小，</B>日常放些小物件还是没有问题的，如果平时第三排不使用，可以向前移动，那么后备箱的空间简直超大。 艾力绅的座椅舒适性很不错，座椅可以灵活运用，底盘路感不是很好，尤其是后悬架采用的扭力梁非独立悬架，过坑包不是很舒服，轮胎的噪音也不小，行驶中有小石头子打铁的声音，行驶舒
门储物格和手套箱容积还不错，<B>前排中央扶手箱容积较小，</B>前排车顶还设有眼镜盒。 后排乘坐空间没有变化，在同级车中算是比较宽敞的。 相比现款车型，新款名爵ZS增加了后排空调独立出风口，下方还设有两个USB电源。两个前排座椅靠背都有储物袋，后车门储物格容积也不错。后排提供3个独立头枕，无中央扶手。 行李厢没有变化，
映该车空调效果一般、<B>后备箱不算大、</B>离合器踏板有点高、收音机无法关闭、速度表读数不够清晰易懂、隔音很差、自动挡换挡顿挫感很强、内饰塑料感比较强等等问题。总的来说，在6万元的价位区间就有一台如此颜值、配置都还不错的车型可选，整体还是很不错的，但同时也希望厂家能够针对以上进行改进，尽量做到尽善尽美就更好了
还行，不会很憋屈。 <B>旁边的储物空间很小。</B> 后排座椅可以放下来，后备箱我觉得不是很大，座椅放下来也不平齐。 ZS属于那种整体偏轻松的操控体验。方向盘和刹车油门都很柔顺，方向盘比较轻开起来省力。油门也很柔顺，略肉，不过AT的变速箱开着真的比较顺，换挡也比较及时，很平和，感觉和开新能源的车差不多。 而且整
感。 东南DX3 <B>名爵ZS很多小型SUV的车主会抱怨后备厢空间小，</B>这个问题在东南DX3和名爵ZS上并不明显。两车都支持后排座椅4/6比例放倒，但东南DX3的后排座椅放倒后不是很平整，而且由于采用了独立悬挂，对于装载宽度也有影响。小结：两车的实际空间表现都处于小型SUV这一级别的正常水平，但是后排中
有一定影响。<B>整车储物空间一般，</B>但基本能满足使用需求，除非是搞货拉拉运输，其实也没有那么大需求，如主驾可以找到合适的存放手机，水杯，卡片等位置；但是储物槽无限位及防滑，设计人性化较差；中央扶手箱空间偏浅，实用性一般；车门开启角度，及上下车进出空间表现符合预期。其行李箱空间略小，好在置物板可向下
是要优于名爵ZS的，<B>尤其是名爵ZS后轮侵占了不小的后备厢空间，</B>导致最小宽度受到的很大的影响；不过名爵ZS的后备厢底板可以向下移动110MM左右的高度，将空间利用到了最大化。装载能力我们用尺寸分别为20、24和28英寸的三只旅行箱来进行，为了保证公平，我们将名爵ZS的后备厢底板移至底层。首先，由于进深
VV7的后期使用成本偏高、<B>尾箱空间较小、</B>没有四驱车型等缺点也其明显劣势，不过最后还是的取决于车主有多喜欢它的优点，同时多大程度上包容它的缺点。
多有两拳的距离，<B>只是后备箱有点小，</B>好在后排座椅可以放倒，进一步增大了后备箱的空间。 动力方面，VV7搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率167KW（227PS），最大扭矩为387N·M，满足国六排放标准。传动系统搭配自主研发的7速湿式双离合变速箱，底盘结构采用前麦弗逊后多连杆式独立悬架的组合。
需求是完全没问题的，<B>但是储物空间方面确实存在一定短板和设计不合理的地方，</B>比如杯架会影响中央扶手向前滑动，中控台下方储物格拿去手机等物品时的不便。不过虽说VV7还是存在着一些小小的不足，但是整体来看VV7还是有着在同价位车型里不可小觑的实力。●车主张钒先生张钒先生是我们今天的第三位车主，他此前是凯美瑞
动范儿十足。 <B>由于后备箱玻璃略小，</B>VV7使用了流媒体后视镜，后视镜有自动防眩目功能，一键可以瞬间切换到流媒体显示。其实这个流媒体就是藏在车尾高位刹车灯旁边的一个摄像头捕捉的影像，不过实际效果还不错，显示分辨率还不错，只是稍微有些反光。 VV7标配12.3英寸数字虚拟仪表盘，有些类似奥迪最新仪表
此外，WEY VV7还存在尺寸过大、<B>后备厢过小的问题，</B>而过重的车身质量也导致了油耗的极速飙升。长城没有明白一个道理，国人追求大空间，但是过大的空间并不是一定就最受消费者喜欢。要不然为什么曾经的宝骏560总是干不过哈弗H6呢？显然大空间并不意味着高销量。更何况，VV7为了造型而舍弃了一部分后排乘客头部空间，影响了乘坐
空间太少，<B>后备箱空间过小。</B>第二：城市内开动力很肉。第三：多媒体系统不怎么好用。差不多主要集中在这3点上面。小编总结：其实现在看来，买车的消费群里越来越理性了。不会再为了一个很帅气的外观而什么都不管了，当然外观还是一个底子。最主要的是车辆的品质要好，其实我觉得VV7还是一款不错的国产车。首先
，绝没有传说中的那么不堪。 <B>VV7的后方视野和后备箱小也算是问题。</B>这是有设计决定的，相当于“豪华动感外观”的一个对价吧。算不得缺陷，但买车时需要考虑。后方视野，VV7通过流媒体后视镜和全景摄像来缓解，倒还不错。后备箱空间，那就只能根据自己的用车需求来了。 结论：VV7年考得优，最重要的原因是成功的外形设计，
中低速动力偏肉的问题，<B>当然了还有由于车身造型原因导致的乘坐和储物空间较小的问题。</B>不管怎么说，WEY VV7如今也是借着他的名头和话题性成为了时下的网红车型，到底是不是你的菜，到底是不适合家用我建议大家还是自己到店去多看看，多开开，你会发现很多惊喜，同时如果选择他你也要接受他的不足，就看你有多爱他了。
，但值得注意的一点是：<B>后备箱极小，</B>特别小，完全不是这种尺寸的车应有的表现，比几万元的家用小车后备箱都小。除此之外一些我发现的小优点小缺点可以一带而过：空调特别凉，但自动空调有时候会失灵，调25度，空调不出风，车里越来越热。调低一度，到24度，又开始大风量喷冷风。解锁或锁车大灯都会亮一会儿再灭，很贴心，
的配置已经足够丰富了。 上VV5、<B>下VV7两车后备厢容积在同级中偏小，</B>但有比较周到的锚点、网兜等装备好的产品线，只有定位不同而没有优劣之分。说个极端的例子，M2不是廉价版M3，它不是买不起M3的人的代替品，而是一台同样优秀甚至更有趣的车。目前看来WEY还没能做到这一点。
油耗不低、<B>缺乏四驱系统以及后备箱偏小。</B>此番PI4平台的P8，出现的第一要务自然是解决厂家和消费者对于降低油耗的需求，其次则是通过后轴电机的搭配实现了“电控四驱”的工作方式（实际上PI4平台可单独使用前驱/后驱或四驱模式行驶），因此从理论上看，PI4平台打造的P8应该是一款彻底解决VV7之前
，真的能称得上豪华，缺点在我看来就两个，<B>第一是尾箱容积不大，</B>第二，其实发动机不错了，就是变速箱调教了。你喜欢这辆国产豪华车吗？
乘坐舒适性，溜背的设计。<B>后备箱空间小，</B>这几乎也是没个车主必吐槽的点，储物空间不够，设计不合理，点烟器的插头和USB在档把下边，起步没劲，作为越野车没有四驱系统，油耗高。 销量上长城VV7从上市就备受青睐，但是随着时间的推移和市场的竞争，销量也逐渐下降，售价方面16.98－18.88的价格，还有现金优惠，
之处有，<B>后备箱有点小，</B>不过因人而异，平时不拉货完全够用，况且第二排座椅可以放倒，修车贵，维护保养不经济，变速箱低速顿挫，属于正常，双离合都这样，有些AT变速箱低速也顿挫，车头比较高，视线不好，启动收音机也跟着启动，不够人性化。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
排腿部空间，都非常宽敞。 <B>比较美中不足的是后备箱的空间不够大，</B>不过在车身大小一定的情况下，乘坐空间加大，必然会牺牲后备箱的储物空间。但由于前后排足够宽敞，很多物品的存放也可以灵活处理。VV7的内饰用料考究，层次分明。包裹性强的座椅，与身体的贴合度高，带来舒适乘坐体验。同时，VV7的配置非常丰富，全系标配并
三点是动力、空间和配置，<B>最不满意的是后备厢空间偏小。</B>从消费者的角度来看，外观大气，有越级感；内饰有质感；看得见的用料、工艺良好；空间大；动力强是让其掏腰包的关键点。领克01于近日上市，15.88万的起售价格，叫好声一片。看得出来，领克01的价格很有针对性，和VV5针尖对麦芒。领克01是否能够抢WEY的市
的4个槽：<B>1.后备箱空间太小。</B>流媒体后视镜反光现象严重；2.转弯半径太大，车辆笨重；3.转向较模糊，人车沟通欠缺；4.低速行驶时变速箱顿挫感较大；VV7车主反映的实际百公里油耗为10.2－11.2升。车聚君点评：谁说胖子一定要灵活？VV7就是这样一个漂亮并有气质的大胖子，不灵活但也有独特魅
效果依旧不理想，<B>后备厢的空间也小的可怜，</B>但瑕不掩瑜，如果厂家能为其定个有竞争力的售价，那它会是一款非常值得推荐的新能源车型。作为WEY品牌的首款量产插电式混合动力车型，P8给WEY乃至整个长城在新能源领域开了个好头。（文/图/摄 汽车之家 刘立伟 李坤）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道详情点击
下方，<B>因此对后备厢的储物空间影响还是比较大的，</B>这也是绝大多数插电混动SUV所面临的问题。WEY P8的配置到底如何？ 作为首个自主豪华品牌，WEY的配置向来挺高的，而WEY P8虽然还没有公布详细的配置情况，但从试驾时的体验来看，配置应该非常丰富。下面就来看看WEY P8已知的一些配置
后备箱的空间。实际来看的话，<B>P8的后备箱空间的确是不太富裕，</B>但是考虑到盖板下面这些电动系统可以帮你省油提动力你还会在意吗？反正我已经释怀了。 最够总结一下我对这台车的静态以及动态试驾的体验感受。外观方面，P8前脸设计的确是稍微有一些激进，很多小伙伴跟我说不如VV7好看，但是经过了一天接触，其实看多了也就能接
一个短板，那就是后备厢空间。首先受造型影响，<B>WEY品牌目前所有的车后备厢空间都偏小，</B>而P8由于电池又侵占了一部分后备厢空间，所以就更小了。不过好在后备厢空间还是非常规整的。而且，我个人认为这并不算一个硬伤，因为我车的后备厢确实不怎么放东西。。。 受造型影响，后挡风玻璃面积很小，车内后视镜视野很差，所以WEY品牌下所有的车型
LOGO配合的，不过不实用WEY <B>P8因为车整体造型的原因导致后备厢开口不大，</B>以前有人吐槽VV7的后备厢容积较小，换到P8S身上，再加上电池组也放置在后备厢底上，使得空间更为紧张了，这估计也是很多插电混动车型的痛点吧。长城的技术人员也对电池组放在后备厢底上方做出了解释，主要怕万一托底造成电池的损坏。我们也只能希望
别是后备箱，由于有一小部分凸起，<B>导致后备箱空间确实不大。</B> 在安全配置上，P8搭载了26项主动安全技术，ACC自适应巡航、FCW前碰撞预警、AEB自动刹车、LDW车道偏离预警、LKA车道保持辅助、BSD盲点监测、LCA并线辅助、360度全景监视、半自动泊车系统等等，可谓应有尽有。特点三：动力强劲当然，既然生而为车
不会很差。<B>标准状态下261L的后备厢容积确实不算大，</B>但非常规整，满足日常使用不是问题。在小猫看来。VV5应该考虑换装防爆轮胎取消备胎，以扩充后备厢空间。 动力系统方面，WEY VV5采用4C20NT涡轮增压直喷发动机。这款2.0T发动机最大功率、扭矩分别为145KW/5200~5500RP
寸不小，但依然不能开启，<B>后备厢开口小、</B>内部高度低依然是缺点，但瑕不掩瑜，它主打的就是设计感，喜欢这款车的人应该也不太会计较这些。2020款VV5有1.5T和2.0T两种动力，最大功率分别为171马力和227马力，最大扭矩分别为287牛米和387牛·米，两款发动机均搭载由长城汽车自主研发的7速湿式双离合变
足够丰富了。 上VV5、<B>下VV7两车后备厢容积在同级中偏小，</B>但有比较周到的锚点、网兜等装备好的产品线，只有定位不同而没有优劣之分。说个极端的例子，M2不是廉价版M3，它不是买不起M3的人的代替品，而是一台同样优秀甚至更有趣的车。目前看来WEY还没能做到这一点。
别绝对做的很出色了。 不满意：<B>不满意的是后备箱空间，</B>放不下太多东西，放一个行李箱就占了三分之一，应该是因为溜背设计的原因吧，牺牲掉了一部分空间。另外一个是这个级别应该原车配上电动踏板了吧，竟然没有，轮毂有点向外突出，很多车友都在反应蹭伤轮毂的很多，据说这种保胎轮圈就是这样设计的。后备箱开启时间有点长，希望以后
力、空间和配置，<B>最不满意的是后备厢空间偏小。</B>从消费者的角度来看，外观大气，有越级感；内饰有质感；看得见的用料、工艺良好；空间大；动力强是让其掏腰包的关键点。领克01于近日上市，15.88万的起售价格，叫好声一片。看得出来，领克01的价格很有针对性，和VV5针尖对麦芒。领克01是否能够抢WEY的市
寸不小，但依然不能开启，<B>后备厢开口小、</B>内部高度低依然是缺点，但瑕不掩瑜，它主打的就是设计感，喜欢这款车的人应该也不太会计较这些。2020款VV5有1.5T和2.0T两种动力，最大功率分别为171马力和227马力，最大扭矩分别为287牛米和387牛·米，两款发动机均搭载由长城汽车自主研发的7速湿式双离合变
三个人完全没有问题。 <B>后备厢开口偏小，</B>不过后排座椅放倒后和地板的夹角不大，能形成一个不错的储物空间。 我们的试驾车搭载一台最大功率126千瓦、最大扭矩287牛米的1.5T四缸发动机，匹配7挡双离合变速器。另外还有2.0T车款，最大功率167千瓦、最大扭矩387牛米，同样匹配7挡双离合变速器。 虽然1.
能开启。<B>后备厢开口小、</B>内部高度低依然是缺点，但不能忘记这款车主打是设计感，喜欢这款车的年轻消费者也不会太计较这方面。动力参数有所提升 本次试驾的1.5T车型搭载的是由长城汽车自主研发的1.5T直列四缸涡轮增压发动机，可以爆发出171匹马力，峰值扭矩达到287牛米，与发动机匹配的也是由长城
来说，<B>VV5的后备厢表现一直很一般，</B>开口小不利于装卸物品，内部高度偏低导致垂直空间变矮，不过这也是在追求造型上的必要牺牲。 相比外观，驾驶感受要温柔很多 动力系统上，新款VV5提供了全新的1.5T和2.0T两种发动机，前者的最大功率是171马力，峰值扭矩287牛·米；后者的最大功率为2
可观。储物空间方面，<B>后门板储物槽容积略小，</B>与前门板储物槽有一定差距。此外，中央扶手箱前端配有两个隐藏式的水杯架，但未配备限位装置。 VV5升级款的后备箱地台非常平整，两侧还配备带有网兜的储物槽，可分类摆放物品。根据官方数据显示，常规容积下后备箱达到了261L，将后排座椅比例放倒后，容积可扩展至994
别绝对做的很出色了。 不满意：<B>不满意的是后备箱空间，</B>放不下太多东西，放一个行李箱就占了三分之一，应该是因为溜背设计的原因吧，牺牲掉了一部分空间。另外一个是这个级别应该原车配上电动踏板了吧，竟然没有，轮毂有点向外突出，很多车友都在反应蹭伤轮毂的很多，据说这种保胎轮圈就是这样设计的。后备箱开启时间有点长，希望以后
但是在增加了这个净化器之后，<B>中央扶手箱打开时就有点沉重了。</B> 为了启停系统配备的超细玻纤隔板技术的免维护电池，和不带启停的车型所采用了免维护电池是不一样的。 这个电池盖板可是不好拆卸，特别是在零下十度的气温下。 外后视镜是蓝色镜片，自带防眩功能，这个是值得肯定的。还是处于篇幅的原因，第二期就暂时聊到这里，随后
不会很差。<B>标准状态下261L的后备厢容积确实不算大，</B>但非常规整，满足日常使用不是问题。在小猫看来。VV5应该考虑换装防爆轮胎取消备胎，以扩充后备厢空间。 动力系统方面，WEY VV5采用4C20NT涡轮增压直喷发动机。这款2.0T发动机最大功率、扭矩分别为145KW/5200~5500RP
是有点偏高。新车味道偏大，<B>后备箱的空间偏小，</B>最后一点就是钥匙设计有点朴素。车聚小结总的来说车聚君自我感觉VV5的设计还是很不错的，最起码很对得起这个价格，不管是从外观还是内饰做到这种程度已经非常良心，但与此同时它也牺牲了很多的驾驶乐趣，外观很运动，开起来并不是很运动，只能说它是一个标准舒适性SUV的取向。
去前后排都舒服，好评，前后排空间都大，好评，<B>后备箱空间小地台高差评，</B>后备箱电动＋踢脚丫子感应关门好评（功能好评，可靠与耐用不涉及），人机交互界面反应速度好评，包括，全车镜头反应速度。 开起来，隔音静谧性好评，转向手感以轻盈为主，回正力矩太小，差评。底盘偏硬，过坎硬碰硬，我认为是长城有意将魏派的底盘调教成这样，给人“运动”的
当然，这车也不是说就十全十美了，有味，<B>后排空间和后备箱空间都有点局促的缺点也都是真实存在的，</B>而且悬架的调校是偏硬的，不过这点倒是和车辆的外形很“配”，但整体来说，瑕不掩瑜，一个字，就是“牛”！ 这么牛的车只用来上下班那得多浪费啊，和计划中的一样，最近正计划开到川西去耍雪，有没有约一起的？！
电动尾门以及感应式开启。储物空间方面，<B>后门板储物槽容积略小，</B>与前门板储物槽有一定差距。此外，中央扶手箱前端配有两个隐藏式的水杯架，但未配备限位装置。 重点来了！！动态试驾相比老款更加出色！动力方面依然搭载2.0T发动机匹配7速湿式双离合，最大功率197马力，峰值扭矩355牛·米，悬架方面为前麦弗逊，后双横臂式独立悬架
台几乎全平，中间乘客乘坐感受不会受影响。<B>后备箱空间就不尽如人意了，</B>由于溜背式设计，表现非常一般，与同级别SUV相比比较逊色。 其三、动力系统方面，新上市VV5 搭载一台 1.5T发动机，最大马力169马力，峰值扭矩285N*M，与之匹配的是7速双离合变速箱。据官方介绍，这款1.5T发动机采用了二代CVVL机构，在较少驱
足够丰富了。 上VV5、<B>下VV7两车后备厢容积在同级中偏小，</B>但有比较周到的锚点、网兜等装备好的产品线，只有定位不同而没有优劣之分。说个极端的例子，M2不是廉价版M3，它不是买不起M3的人的代替品，而是一台同样优秀甚至更有趣的车。目前看来WEY还没能做到这一点。
凑型SUV中算得上主流水平了。<B>唯一后备箱空间有一点小，</B>过年过节放置东西会感觉不够使用，但是日常还是没有任何问题。 紧凑型SUV动力方面：符合2.0T应有的标准，高速上超级不惧任何车型，而且平顺性特别好，驾驶感觉非常舒服。同时推背感就会稍差一些，但是速度还是一样，没感觉到推背感速度就上来了。还有在高速行驶特别稳
好。 不过，除了以上这些优点之外，<B>一些车主也反映了VV5后备箱空间过于狭小的问题。</B>虽然后备箱没法达到理想的容纳水平，但鉴于VV5的运动定位和诸多的优点，这点缺点也就不算什么了。 买车君：从两款车的车主反馈中可以看出，领克01和WEY VV5在动力方面表现得相当不错，油耗也属于正常水平，同时两者的底盘调校都偏硬，方
有过之而不及，车子设计非常细节，<B>唯独有缺点的就是后备箱可能会小一些，</B>而油耗综合在7.5升左右，还是比较经济实用的。
认为，WEY <B>VV5在后备厢空间小，</B>悬架减震难受，起步无力上还需要改进。不过在这里，小编已经看到了自主品牌崛起的征兆，相信用不了几年，我们的品牌也可以腾飞在世界一线的汽车品牌之中！ 看完以上内容，喜欢 WEY VV5吗？赶紧到店亲自体验试驾一下吧！
最亮的仔！<B>不足的就是车子的后备箱有点小，</B>我平常备箱放的东西挺多，烟酒水之类的，还有篮球和我的球鞋球衣等等。有时候快递发一些东西感觉就只能放后排了。
晰度还不错，可惜功能太少，语音识别也不好用，<B>后备箱比较小，</B>容积大约300L，后排头枕比较硬，座椅却很舒服，仪表盘不是全液晶仪表，自动启停不能设置默认关闭，每次上车还得手动关闭，后排没有USB接口，12V的电源也没有，减震偏硬，我认为原因是轮毂太大，导致扁平率过于低，所以悬架偏硬。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
力、空间和配置，<B>最不满意的是后备厢空间偏小。</B>从消费者的角度来看，外观大气，有越级感；内饰有质感；看得见的用料、工艺良好；空间大；动力强是让其掏腰包的关键点。领克01于近日上市，15.88万的起售价格，叫好声一片。看得出来，领克01的价格很有针对性，和VV5针尖对麦芒。领克01是否能够抢WEY的市
不把手探进去。<B>而中央扶手箱的容积还是比较小。</B> ​最后来到后备箱，虽然说加长了车身，但VV6的后备箱表现还是比较一般，主要就是地台比较高同时进深比较浅，整体的实用性不算很突出。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源
。 需要吐槽一个地方就是，<B>前排中央扶手箱内部容积较小，</B>处于同级别中等水平。需要表扬的是，扶手箱后部配有一个单独的空气净化器，可过滤PM2.5等危害物质。 后排中央扶手最前端配有两个水杯架，并且配有盖板。后方则配有一个不规则储物槽，可将手机等物品放置于此。 后备箱整体表现非常不错，内部十分规整，同时两侧也没
间，所以对于后排储物能力不需要纠结太多。<B>后备箱最大的问题反而是地台太高了，</B>在拿取大件行李的时候会比较费力。前排储物空间有一个非常有意思的地方，就是中央扶手区下部有个掏空的空间，配有一个点烟器，一个UBS 插口，一个TYPE－C接口，大概是专门设计来放手机充电的地方吧。 乘坐空间方面，试乘小哥身高180CM，前排驾驶空间
侧窗面积小的缺点。 <B>后备箱的设计有些鸡肋，</B>不仅离地高度较高，包围和地板之间还有个不小的高度差，想必放取行李都会有些不太方便。 VV6的主要卖点其实是它众多的科技功能，据官方称VV6拥有二十多项的辅助安全配置：ACC自适应巡航、AEB主动式紧急制动系统等等，除此之外VV6还有29项常规安全配置。 AE
需求是完全没问题的，<B>但是储物空间方面确实存在一定短板和设计不合理的地方，</B>比如杯架会影响中央扶手向前滑动，中控台下方储物格拿去手机等物品时的不便。不过虽说VV7还是存在着一些小小的不足，但是整体来看VV7还是有着在同价位车型里不可小觑的实力。●车主张钒先生张钒先生是我们今天的第三位车主，他此前是凯美瑞
的配置已经足够丰富了。 上VV5、<B>下VV7两车后备厢容积在同级中偏小，</B>但有比较周到的锚点、网兜等装备好的产品线，只有定位不同而没有优劣之分。说个极端的例子，M2不是廉价版M3，它不是买不起M3的人的代替品，而是一台同样优秀甚至更有趣的车。目前看来WEY还没能做到这一点。
三点是动力、空间和配置，<B>最不满意的是后备厢空间偏小。</B>从消费者的角度来看，外观大气，有越级感；内饰有质感；看得见的用料、工艺良好；空间大；动力强是让其掏腰包的关键点。领克01于近日上市，15.88万的起售价格，叫好声一片。看得出来，领克01的价格很有针对性，和VV5针尖对麦芒。领克01是否能够抢WEY的市
会有些难受；<B>奕跑的后备箱空间不太大，</B>纵使为760MM、宽度在1米左右。 起亚奕跑搭载一具1.4L的自然吸气发动机，根据条件，它的最大马力输出会分为95PS和100PS两个版本，最大扭矩则统一132.4NM；匹配变速箱为5速手动变速箱或6速自动变速箱。根据工信部测试，手动版本的奕跑百公里油耗为
架减震比较硬”<B>和“后备厢空间有些小”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.69分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
特殊造型，<B>它后备箱开口下部的横向空间很窄，</B>不利于行李的拿放。 底盘对比：法国人的底盘造诣深厚 在底盘方面，四辆车的基本结构都是前麦弗逊独悬+后扭力梁非独悬的配置。但是由于调教水平的高低，实际驾驶起来还是出于法国人之手的爱丽舍会更好一些，主要体现在高速的稳定性，过弯的支撑性以及悬架的韧性方面
的表现可以接受，<B>但是储物空间不够实用确实是一个硬伤，</B>这也让它在面对竞品时，有些不够看。综合来讲，哪吒N01作为一台预售价在6万多的入门级纯电小车来说，足以满足日常的代步需求了。毕竟售价够低，那么以上那些缺点就通通不是问题，够用就好才是绝大部分人买车的第一标准。比亚迪S2上市时间：2019年6月1
内乘坐空间足，储物格多，<B>后备厢空间有点小。</B>总体来说空间表现方面还是很满意的。”而对于他提出的后备厢空间略小的问题，车主“蓝蝴蝶TT”也表示出了同样的观点：“说到空间，我不得不说的就是后备厢有点不尽人意，开口高就不说了……………………我感觉大号的行李箱平放的话也就能放下4个，后排座椅放倒就不好说了。”所以
的，可以放4.7英寸手机，<B>并且门板上还多出一个小的储物槽，</B>可放些零碎的小杂物。方向盘左侧有储物盒，适合放些卡片和票据。中控台上方还有一个容积可观的储物盒，同时还配有盖板。换挡杆左侧设有卡槽，换挡杆前方则是尺寸很大的储物槽。后排扶手上拥有杯架，后排出风口下方也设有储物槽，同时储物槽内部还有USB接口，方便后
这样诞生了！ 第三排座椅收纳前，<B>标致5008的后备箱空间还是比较小的。</B> 将第三排座椅收纳起来，后备箱的实用性的大大提升了，而且这种第三排折叠收纳的设计能让后备箱保持平整性。 第三排座椅也可以拆卸下来，搬回家里当普通椅子用似乎也是个不错的选择。 动力表现没有惊喜 对于标致5008这一款中型SUV来说，无论是167
头部空间毫无余量。此外在7座状态下，<B>5008的后备厢储物空间也较为局促。</B>可见5008的乘坐空间表现与汉兰达、锐界等车型相比有一定差距，但相比柯迪亚克、KX7还是有一定的优势！储物空间较丰富；第三排座椅可拆卸、尽显“法式”设计！ 不过在车内储物空间方面，国产标致5008的表现非常棒，就连第三排两侧都设计有杯架和储物格
5008在使用第三排座椅时，<B>后备厢空间同样受到了很大程度的挤压，</B>当打开第三排座椅，进深尺寸仅为32CM，装载能力不容乐观。此外，第三排座椅采用了可拆卸式设计，而且拆下来之后可以非常稳地放在地上，如果您是一位露营或者垂钓爱好者，我想这个设计应该会是非常吸引您的一个点，很赞！ 四款车型均配备了电动尾门，但同时带
、加速不错、转向轻重合理劣势：起步肉、<B>后备厢空间小、</B>胎噪大、内饰异味重、第三排空间小、底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路线的平价家用MPV。对动力要求不高，
拉手。 在第三排座椅升起的情况下，<B>后备箱的容积很小，</B>基本上只能摆放最多两个小号行李箱。但是第三排座椅放到之后，后备箱的容积十分可观，而且能达到一个纯平的水准。配置 由于实拍车型还没上市，所以我们只能提一提这辆实拍车上配备的功能。可以看到实拍车配备了全车窗一键升降、无线充电、行车记录仪、360度全景影像、定速巡航、
后备箱的装载能力，在第三排座椅打开的情况下，<B>后备厢的空间表现不是特别的好，</B>地板下面有一个比较深的储物格，里面配有一些工具；把后排坐的靠背放倒以后，将呈现出一个纯平的空间，无论从宽度、高度、还是工整性上表现都非常的好； 接下来上车看一下内饰，以及乘坐的空间表现。比亚迪宋MAX的内饰，采用搪塑和真缝线材料搭配的设计来提升质感。
个比较舒适的坐姿，不至于像坐小板凳一样难受。<B>当然在七座同时有乘员的情况下后备箱空间就显得十分紧张了，</B>几乎只能放下两个登机箱。 动力部分瑕不掩瑜，最大惊喜所在宋MAX搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，匹配的是一台6速双离合变速箱。这套动力系统让这台七座MPV可以说是大放异彩。无论是整个发动机的参数表现，还是实际表现，这套动
需求 <B>尾箱空间比较小这也是这类车型的通病六座坐满的情况下尾箱容积非常小对于一些行李比较多的家庭实用性比较一般，</B>当然它的后座是能完全放倒的如果不需要坐满后排的情况下放倒座椅后排的空间还是能得到非常大的扩展，空间便利性非常好这也是MPV相比轿车或者SUV的最大优势之处！总结：比亚迪宋MAX
乘坐空间，灯光明亮，静音与舒适的行驶品质。<B>后备箱太小；</B>天冷启动有“轱轱”声响传出，等行驶一段距离后自行消失；软件市场资源太少；目前行驶到1.3万公里，主驾驶侧车门行驶在崎岖路面上有“吱吱”异响。山路还没走过，我们这是平原，山路的话应该问题不大。 宋MAX正所谓人无完人，车无完车。每辆车都有自己的优缺点， 宋MAX虽然有以
的容积更大，但是由于是MPV车型，<B>所以两款车后备箱都不是很大。</B>四、 配置对比在配置对比上，我们依然选取的是上汽宝骏360 2018款1.5L自动豪华型和比亚迪宋MAX 2018款1.5T手动舒适型6座进行测评。两款车的官方售价是7.58万元和7.99万元。 在安全配置上，宝骏360多了胎压监测装置。在操控配置上，
第二排座椅并不支持放倒，把第三排座立起来后，<B>后备箱空间就小了很多，</B>仅能放下两个20寸登机箱。 安全：应有尽有 在安全配置方面，比亚迪 宋MAX给了我们非常全面的防护，360°全景影像显示非常清晰，并可以根据需要进行分区查看，非常实用。此外定速巡航，坡道起步以及胎压监测也是同级别少有的配置，在高速以及长途驾驶时均有效避免了超
满员乘座的情况下，<B>宋MAX的后备箱空间略小。</B>但宋MAX的第二排和第三排座椅都能够完全放倒，形成一个完全平面的空间，葫芦侠就这样头脚完全伸展地躺下来，透过天幕看着车外美景，很惬意，要不是同行小伙伴催促，差点睡着……………………04带T也能这么平顺：我以为开的是自吸的车呢！从效县，到江滨，再到市区，一
能，长途乘坐时会十分难受，<B>加上7座模式下后备箱会大打折扣，</B>所以并不建议在满员情况下来完成长途旅行。 机械部分关键词：中规中矩活跃在宋MAX体内的仍然是1.5升涡轮增压引擎＋6速双离合变速器的搭配，其中最大功率与扭矩分别为113KW/5200RPM和240NM/1750－3500RPM，中规中矩的数据在主流
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
正常水平。<B>车内储物空间除中央扶手箱相对局促一些之外，</B>其余都符合该级别车型的正常水平。车身满分得分空间9.05.2前排空间2.51.7后排空间2.52.3装载空间1.5－－空间变化1.0－－车内储物空间1.51.2配置8.05.5基本配置8.04.7附加配置00.8工艺质量5.04.2外部质
是没有的，<B>其次是后备厢往往很小，</B>因为底板下要放置电池组或辅助配置，不会有威马EX5这么多的储物位。2动力解析&AMP；驾驶感受 动力表现与小排量增压汽油车接近其实大家看到威马EX5的参数，大概就能猜到它的动力表现。确实，威马EX5的动力只是做到了“够用就好”，官方宣称0－100KM/H的加
问题不大。 <B>而后排门板储物槽就相对要小一些，</B>同时放下两个小水瓶就已经很困难了。 车门把手处均采用封底设计，从而形成一个不错的储物空间，只是深度较浅，只能放体积较小的物品。 挡把前方的储物槽设计非常巧妙，内部除常规储物槽外还配备了一个手机专用储物槽，即便是PLUS尺寸的手机，也可以轻松放入其中
而且尾箱空间也略小（支持后排座椅放倒），<B>其他储物空间等在使用上也略显局促，</B>毕竟，这只是一辆“城市迷你SUV”。灵活好开，但切不可太放肆 动力方面，远景X1提供1.0L－5MT、1.3L－5MT和1.3L－4AT共3种动力组合，本次大咖试驾车型为和1.3L－4AT的这套动力组合，1.3L自然吸发动机最高功率65KW/56
不少车主表示宝骏510的新车味道较大，<B>后备箱空间不够用。</B>吉利汽车－远景X1带全景天窗的最低车型：2017款 1.3L 自动玩家版全景天窗尺寸：580 X 680MM厂商指导价：5.79万元优惠幅度：3000元动力组合：1.3L+4挡自动 推荐理由：外观年轻。X1的设计团队成员大部分都是90后，所以其颜色和设计都凸显年
而有得必有失，受制于车身尺寸和造型，<B>ENCINO后排空间和后备厢储物空间都比较局促，</B>如果是家里有老人孩子、并且打算买家庭第一辆车的消费者，还得多斟酌斟酌。至于ENCINO上市后的价格，我个人认为定价在10－15万区间内比较合适，以韩系车惯常的配置水平来看，ENCINO会有不错的竞争力。（图/文/摄 汽车之家 沈嘉旭
没有配备，<B>而且储物空间的设计也不是很好。</B> 综合来看，北京现代ENCINO的内饰设计有亮点也有槽点。其设计富有运动感，这很符合当今年轻消费者的心理，而且智能互联系统也比较实用，不过目前该系统只支持普通话。但是，在一些细节上，ENCINO就显得有些“不用心”了。缺少后排空调出风口和储物空间狭小
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。人生不止要眼前的苟且，也要诗和远方。小编给大家整理了能满足我们居家旅行两不误的车，不仅颜值高，动力足，关键是实实在在的优惠。本周入选我们居家旅行降价排行榜的车系包括奔驰V级<B>、</B>轩朗<B>、</B>
能说，未必！ 空间测试 <B>前门板储物槽容积一般，</B>杯架太过于倾斜导致侵占了不少储物空间。储物槽内并未配备隔物板，导致水瓶与杂物同时放入时容易混杂在一起。 封底设计的门板拉手形成了一个非常易用的储物槽，将手机放入其中非常稳当，拿取也很顺手，但前提是手机尺寸不要过大。 前排杯架的开启方式很“奇妙”，在杯架后方配
深和宽度表现还不错，但受到车顶高度的限制，<B>后备厢高一般。</B> 后备厢里还设置了12V电源，在上方还有四个挂钩，汤汤水水的都有地方挂了。 后备厢地板上设置有4个锚点，和上方4个挂钩配合起来，可以有比较丰富的后备厢利用组合。进口揽胜星脉的价格？从揽胜星脉的平台、尺寸来看，其将无疑定位于揽胜极光和揽胜运动版之间，而目前国产揽胜极光
：和帝豪GS外观相似度过高，辨识度不高；<B>后备箱小，</B>悬架稍硬。15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－2
是第三排借用的空间太多，<B>其三排坐人时尾箱的空间就显得捉襟见肘了。</B> 乘坐舒适度上，大指挥官的座椅还算是柔软，而且靠背有三级调节，这还是不错的，但是相比汉兰达来说还是稍显硬一点；整体的坐姿比较正常，不会有太过强烈小板凳的感觉；但是我们的测试者发现，其第三排出风口在乘客头顶上方，这点设计有点不太人性化。 配置
上的问题。 <B>中控下方是个较为窄的储物格，</B>但并不影响使用，放下一个手机或者小区门禁卡是不成问题的。上面的USB接口如果能在多一个就好了，毕竟目前主流车型前排都是两个USB接口起步。 这个就是上文所提到的NFC开门卡片，直接在外后视镜处刷卡就能解锁车门了。你觉得难用？没关系，欧拉IQ也有无钥匙进
型SUV，头部空间余量也明显不如大多数车型。<B>北汽EC系列的后备箱不大，</B>纵使大约500MM左右，同时车内设计的储物空间也不多。 北汽EC系列有两款动力配置，电机总功率分别为30KW和36KW，最大扭矩都是140NM；估计没人会把这车开上高速，它的0－100KM/H加速时间无从得知，而它的最大车速就是100KM/H。根据动力不
重量差仅有0.028吨、<B>装载电量差10度电、</B>续航里程差40公里。这些数据上的不同，将最终作用在帝豪GSE长长长续航版全天候空调开启后综合续航里程表现的更稳定、更真实。4、吉利帝豪GSE长长长续航版快充工况动力电池热管理策略： 使用国家电网建设的60千瓦直流快充桩，在温度超过34摄氏度（环境最高温度达到4
调出风口，仅有USB充电口和储物格。<B>后备箱空间不大，</B>较为规整，盖板下空间极为有限，拆掉盖板、放倒座椅，空间才算是够用。油门踏板采用风琴式，脚感更加舒适和高级，全景天幕仅能打开遮阳板。细节 2019款吉利帝豪GSE具备慢充和快充接口，其中慢充接口在驾驶员侧C柱下后翼子板，在慢充模式下，使用充电功率为6.6KW的充电桩
点异味，<B>后备箱的空间显得有点小。</B>落地价格比我预算要贵一些，加保险大概16万元左右。另外，起步超车很轻快，动力强劲。 对这辆车满意吗？车主李先生：对这款车最满意的是性价比，实际开了一段时间之后基本上也都能接受。很不满意的地方也说不上来，只是一些配置的利用率不高，建议能再优化。车主余先生：动
挂太硬，<B>后备箱空间小，</B>没有备胎；点评：目前国内最竞争力的两款插电式混合动力车型就是荣威ERX5和比亚迪唐了，不过从这两款车的优势来说，荣威ERX5逐渐开始变得更加有优势了，而且价格上也便宜一些。所以在这个领域选一辆年度好车，那我认为荣威ERX5的机会比较大。6、WEY VV7新车指导价：
。由于电池占领后备厢空间，<B>因此XDRIVE45E车型后备厢容积变小，</B>只有500升。 动力方面，宝马新X5 XDRIVE45E搭载综合输出达394马力的由3.0T直六引擎与电机组成的混动系统。依托8速自动变速器以及XDRIVE四驱系统实现动力传输，速度在135KM/H以下可使用纯电模式。峰值扭矩为600牛米
得到四轮转向系统。<B>混动版唯一缺点是储物空间，</B>与传统动力车型相比减少了150L。新宝马X5 XDRIVE45E预计要到明年某个时候才会上市。
挂和电池组的放置，<B>后备箱空间相对燃油版还是小了些，</B>而且地台也相对较高，但通过隔层和掏空的设计，整体实用性还是可以接受。这辆5系我更享受坐在后排！ 530LE搭载的混动系统最大输出功率为 185KW，最大输出扭矩为 420NM。其中发动机最大输出功率为 135KW，最大输出扭矩为 290NM。电机最
时绝对不会拖你后腿，<B>最大的区别就是尾箱小了100升的空间而已，</B>毕竟有电池在嘛，但依然为400升的空间（普通版是500升），日常使用中，超市购物、折叠婴儿车、高尔夫球包等还是没问题的。 编辑总结 新能源车对于用户来讲，体验最重要，最好不要出现到处找充电桩的情况，起码我不会，不能因为选择了新能源车，而改
从油钱里帮你把这3万弥补回来。要说缺点，<B>那可能就是后备厢的空间确实有点儿不尽人意，</B>不过要只是日常出行，应该也是够用的。 最后，总结一下这次的试驾体验，这辆宝马530LE在驾驶感受上给予了我从未有过的体验，纯电模式下的静谧让人远离了城市的喧嚣，仿佛置身于乡间小路，61KM的纯电续航足够在城市中日常使用，只要保证电量足够，
作为一台插电式混合动力车，<B>这样的尾箱应该说是相当的狭小了。</B> 使用了一套单行星齿轮组的E－CVT、串并联混合的插电式混动技术方案。虽然从名称上看起来比较复杂，但其实它本质上的结构还是比较简单的。与丰田普锐斯的混动衔接方式比较类似，结构简单精巧，成本也不算高。长安福特版本的蒙迪欧ENERGI在纯电动工况下可以
和电池，侵占了空间，<B>普遍存在尾箱小的问题。</B>HEV车型适合人群：更适合非一二线城市的家庭，只是想省点油，PHEV和纯电的牌照对他们没意义；上班通勤距离近，纯电动车的极致节油潜力不明显。在HEV有较大优惠趋近于燃油车时，可以下手。高性价比的HEV产品：丰田、本田、别克、雪佛兰、雷克萨斯、英菲尼迪、讴歌，
普通版相同，就不复述了。由于装备了电池组，<B>后备厢空间有较大幅度的下降，</B>后排座椅也不能放倒，所以是否够用需要结合个人情况仔细考虑。此次试驾会的行程安排是三天长途行驶，从浙江杭州经安徽合肥、金寨和武汉最终开到湖北荆州。这种路连续长途路况其实并不是插电混动车的典型使用场景，所以本次没法对这套系统的效能做一个全面体验，先聊聊驾驶
内空间有了充足的保障。<B>美中不足的是后备箱空间较小，</B>且后排座椅不能翻折。总的来说，CT6插电混动版的性能比普通版车型更强，日常的用车成本更低，再加上购置税减免和省下的牌照费用，CT6插电混动版的实际落地价格同样要低于普通版车型，况且它也拥有一切豪华车该具备的素质。总结：无论是在动力性能还是日常实用性上，
看看储物箱里吧， <B>整个前舱空间不算大，</B>估计大一点的旅行箱都放不进去，在乎空间的就不考虑这个跑车了。行李箱里有点小杂物，小编三下五除二把杂物拿出来，继续检查。 先查查电瓶吧，毕竟对于迈凯伦来说电瓶是一个至关重要的部件，因为这个车如果没电了连车门都打不开。到时候你找救援一般的救援车辆都没法拉这台车，除
放倒。 <B>后备箱储物空间较小，</B>但座椅放倒之后储物空间将大幅提升，储物容积为516—1310L。 2019款雪铁龙天逸C5尊享版搭载了4缸1.8T涡轮增压发动机，配备了CVVT连续可变正时系统，辅以8档手自一体变速箱（AT），最大功率为155KW（211PS），最大峰值扭矩为300牛米。
套箱盖板，<B>以及中央扶手箱末端铰链处较大的缝隙，</B>足以说明该车仍有待完善之处。 2、内部功能性 在该项测试中，天逸在空调区和座椅靠背角度方面表现值得肯定，符合同级车型的应有水准。按键压力反馈及阻尼属正常范围内，且没有松垮现象，只是全景天窗开启面积较往期测试车型稍显逊色。 由于目前环境温度尚未明
那样右腿基本紧贴T型区中央通道。<B>天逸尾箱没有CR－V大，</B>主要是纵深方面要少10厘米左右，不过这个尾箱也很适合家用，地台非常平，放箱子进去很顺滑。 动力配置及整体的价格区间天逸是15.27万－23.67万元，动力分为1.6T和1.8T两个，只有自动档，各三款车型，其分档很清晰，消费者在选购中的对比上会很方便。1.
的生命体征良好。 最后提一些小细节：<B>很多人吐槽天逸的门板储物格太浅，</B>后排中央扶手的杯架很松垮，水瓶子放里面容易晃出来。没错，在舟山跑山路时，后排的媒体同行确实一直在捡瓶子。 但正是这种水瓶不断晃倒的状态，给了开车的我一种“激烈驾驶”的错觉（低头一看时速只有40公里），在安全时速下别有一番驾驶乐趣呢~ 另外，控制巡航
型的原因，<B>XV的后备厢空间是本文4款车型中最小的。</B>动力系统对比车型本田CR－V马自达CX－5天逸 C5 AIRCROSS斯巴鲁XV发动机排量1.5T2.0L/2.5L1.6T/1.8T2.0L最大马力（PS）193155/196167/204156最大功率（KW）142114/144123
扬。因为车辆造型的原因，<B>XV的后备厢空间是本文4款车型中最小的。</B> 全新斯巴鲁XV依然使用了代号为FB20的2.0L自然吸气发动机，数据方面较之老款提升了5马力，最大扭矩保持不变，不过新的FB20发动机增加了混合喷射系统，压缩比得到了提升，并且在结构和材料方面进行了优化，减重了8.8KG左右。变速箱是可模
车型，外观好看配置还高，<B>最大的遗憾就是后备箱的储物空间太小；</B>奔奔的后排空间同样很大，动力在四辆车中也是最好的，而且也是唯一支持后排座椅比例放倒的车型，只是在内饰方面有些落后；比亚迪E1比较中庸，没有太多缺点也没有什么优势；奇瑞EQ1的后驱形式在低附着力路面行驶时会更容易打滑，但是后独立悬架又提升了它的操
司机上车后需要更换的平底鞋。<B>尾箱空间偏小，</B>但小型SUV的一个好处在于尾箱结构是和两厢轿车挺像的，通过后排座椅四六分割放倒，可以把装载空间大幅提升，实现一个进深1.5米左右的规整立方体空间。对家庭成员不多且动作轻快不嫌麻烦的年轻人来说，并不会存在什么装载问题。 动力匹配方面，AX4有1.6L自吸和1.4T涡轮
空间局促，<B>储物和后备箱并不出色，</B>实测 蒙迪欧新能源》。承接上文，我们将在本部分持续为大家评测其在动力操控的表现。 动力操控动力上，新车搭载一套2.0L自然吸气发动机+前置单电机以及镍钴锰锂离子电池组组成的插电混动系统，与之匹配的是E－CVT无级变速箱，其中发动机最大马力146PS，电动机最
欧ENERGI也并非完美无缺，<B>后备箱空间过小就是一个明显的不足。</B>受电池组影响，行李箱容积仅为269升，同时形状也不够规整，对日常出行的储物需求会有不小的影响。另外，蒙迪欧ENERGI将不提供备胎，而是以补胎液作为替代。同时220V的充电器也放在后备箱底部。 细分市场对手不多在插电混动轿车市场上，如果从车身尺寸
5.88万的起售价格，<B>如果你不在乎个性的前脸外观及后备厢较小的空间外，</B>这款车型咖哥还是推荐！
来说，<B>除了后备箱有些捉急，</B>笔者对这辆蒙迪欧插电混动版还是非常满意。值得一提的是，新蒙迪欧插电混动版已经不是市面上唯一一款赠送新能源牌照的合资B级轿车，因为北京现代全新索纳塔PHEV就在8月8日上市，新车补贴后18.98万元起售。不仅如此，吉利博瑞GE等自主品牌车型在市场上的声量也越来越
力差、信息量少，基本上和摆设没啥两样。 <B>而更大的问题自然是在于尾箱了。</B>由于开发之初并没有关于兼容混合动力方面的考量，所以做成插电混动车型之后，容量高达9KWH、体积巨大的锂电池组不得不直接塞进尾厢，这就不但失去了后排座椅放倒功能，而且行李舱的容积直接缩水了一半——269L的体积比很多两厢车还要小，的确无可奈何。 （动态
油版少了近一半；并且整体不是很规整，坦白说，<B>这个后备箱真的有点小了。</B> 作为新能源市场中为数不多的中型车，蒙迪欧的用料做工跟燃油版保持了高度一致，配置方面表现也不错；在安全方面，前排气囊、侧气囊、膝部气囊、侧气帘和车身电子稳定控制系统全系标配；皮质座椅、前排座椅电动调节、双区自动空调、后排出风口等舒适便利配置也一应俱全。但到
可显示的部分行车信息 内部储物空间超级多 <B>后备箱容积较小储物空间方面，</B>新车在门板及中控均有大量的储物空间，完全可以满足全家人的出行，中控台配有两个杯架，杯架前方为镂空设计，可以放置手机钱包等物品，扶手箱采用了双层设计，上方知能放一个小的钱包，但下方就比较深了；乘坐方面，身高 179 CM 的我在前排座椅调到合适的位置后，
常大。 <B>上文当中说到的缺点就在于后备箱当中，</B>由于该车型的电池组被安放在了后备箱内，且电池容量达到了28.9AH，所以占据一大部分容积，这一点非常不友好，日常仅能容纳三个书包或两个登机箱等，实用性大打折扣。此外，我们也进行了实测，值得注意的是，后备箱总进深（包括电池组）为1030MM，除去
这款车都具备。 但是因为电池排布的原因，<B>导致蒙迪欧ENERGI在储物空间上有一个很大的缺点，</B>打开后备箱有一半的空间被用来安放电池组，剩余的储物空间就只能存放一些背包，相机包等小型物品，对于远距离出行的消费者来说很不方便。而相比之下蒙迪欧2.0T车型不仅有着输出相当出色的GTDI 240 2.0T+6AT的动力总成，还有
作为一台插电式混合动力车，<B>这样的尾箱应该说是相当的狭小了。</B> 使用了一套单行星齿轮组的E－CVT、串并联混合的插电式混动技术方案。虽然从名称上看起来比较复杂，但其实它本质上的结构还是比较简单的。与丰田普锐斯的混动衔接方式比较类似，结构简单精巧，成本也不算高。长安福特版本的蒙迪欧ENERGI在纯电动工况下可以
。而插混版，<B>对装载能力的影响就有些大了。</B>放进一个登机箱和一个摄影包后，也就电池的顶部还有一些窄窄的空间。 再说充电，有快充和慢充两种模式，分别需要2.5小时和5小时可以充满9KWH的电池。不过插混车对于充电速度并不是特别敏感，反正还可以加油嘛。插混值得买吗？除了缩水的行李厢空间外，插混版蒙迪
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
备箱空间。 因为当车内三排坐满人的话，<B>这个后备厢就相当捉襟见肘了，</B>所以这也不难理解为什么十个车主，会有九个在抱怨后备厢空间了，因为确实真的小。如何判定嘉际是否是你的菜？对于MPV的这类车型来说，二胎家庭毫无疑问是一个明确的目标人群，或者说虽然不是二胎家庭，但经常与父母来往走动，自然也会有第三排的使用需求。至于说带着父
座椅不放倒情况下，<B>嘉际后备箱捉襟见肘，</B>进深为280MM，因为第三排座椅与后备箱外沿有相反的倾斜角，实际到后备箱的上部空间更是打了折上折，平常顶多放放行李包。显然嘉际其实并不适合全家人出游，毕竟一家人自驾游难免要带两个行李箱，而嘉际的第三排和后备箱冲突又太明显。 另外一边，D60在第三排座椅不放倒情
不放倒最后一排座椅的情况下，<B>后备箱空间就显得非常局促了。</B> 安全配置方面，嘉际也是毫不含糊，配备智能巡航、全自动泊车、后碰撞预警、倒车辅助等功能，并可实现L2级智能驾驶，是国内首款实现该功能的MPV车型。除此之外，太空睡眠头枕、全景天窗、冷暖杯托、空气质量管理系统、“亲子模式”等配置都为营造更舒适的驾乘体验做
年4月，目前4300公里，对此最不满意的是：<B>最不满意就是嘉际后备箱的储物空间，</B>打开后备箱盖， 空间十分有限，有时候想要拉一些大件的东西的时候，都要放到第三排才可以，相当的麻烦。 最满意的地方：关于嘉际最满意的点有很多，比如说嘉际的外形，面对年轻的新家庭，所以感觉很成熟但是又带有一点运动风，同时也掺杂了点时尚的因素；而后就是
空间，一家人出游三排坐满的话，<B>后备箱的空间就太小了，</B>后排不坐人的话，可以放到来增加后备箱的空间，但这样又失去了MPV的意义。这也是大多数MPV的弊端，作为家用MPV，还是希望能有所改观。但空间利用率上来说，已经优于SUV车型。空间口碑：★★★★ （动力）吉利嘉际共有11款车型，有1.8T纯燃油、1.5T手动燃
三排座椅正常放置后，<B>剩余后备厢空间较小。</B>总之整个外观部分的好感并不那么强烈，而当你坐进车内，好感才会慢慢袭来。 小编一直比较喜欢中控台左右对称分布的车型，而嘉际的中控设计正是如此。T字区域自上而下的中控大屏、空调控制区以及地台的挡把控制区域，所有的布局似乎都井然有序。在用料上，中控台上方也多是软性材
足够油耗低操控好劣势：<B>后备厢空间紧张刹车软发动机噪音大第三排座椅矮爬坡动力肉踏板轻重不合理推荐购买人群嘉际是一辆家用MPV，</B>但和一般的家用MPV又有诸多差异，更大尺寸的轮胎以及相对更高一些的离地间隙使它的通过性更好，同时也散失了一部分上下车的便利性。再结合前文，我们可以得出结论，嘉际是在拓展空间的基础
太那个了，<B>同时中央扶手箱的表现也并不是很好。</B>还有就是它的后备箱，三排座椅全开之下肯定是没有什么实用性可言的，这里我们不怪它，但7座车型在第三排放倒后还是未能形成一个全平的地台就说不过去了，这对于上下行李来说也是一个障碍。 ​总而言之，车宇世界认为，吉利嘉际的推出，的确会对紧凑级MPV市场形
实能胜任二胎家庭全家出行的需求。<B>至于后备箱空间不富裕的问题，</B>其实我的GX9也差不过，满员乘坐时后备箱就只能放2个24寸的旅行箱，最终的解决方案就是增加车顶行李架。 ▲照片是我一月份用GX9搬家的时候拍的，相信没有人在长途时会这么出行，不过车顶行李架放几个28寸的大箱子绝对没问题，平时如果觉得碍眼挡天窗，把行李架
间在家庭用户比较关注的行李厢空间方面，<B>嘉际的后备箱空间也显得比较局促，</B>空间只能放两个包。其实对于大多数消费者，选择MPV主要为了能带全家人一起出游，但吉利嘉际这样的布置，让用户不得不在带上更多家人和携带全家人的行李之间做选择题。 另外，吉利嘉际第三排座椅放倒后并不平整，有一个很明显的台阶，对于平常需要摆放大件行李的家
在保证车内空间宽松之余，<B>嘉际的后备厢却是小的可伶了。</B> 另外，吉利嘉际搭载有1.8T涡轮增压、1.5T+48V轻混动和1.5T+电机三种动力可选，只不过1.5T的发动机是三缸机，除了大家都知道的抖动等应有的短板外，这个发动机的动力还是很强劲的。众所周知，目前市场上搭载三缸机的车型有英朗、领克03、别克GL
车道保持辅助系统。空间：<B>后备箱略小，</B>三排空间及格 嘉际的座椅布局有2+2+2，2+2+3，2+3+2三种，而这次的试驾车为2+2+2版本，副驾驶配备了老板键。 在舒适性方面，采用由供应商麦格纳提供、吉利首发的I－SOFA魔方科技座椅，基于亚洲人体工程学设计，极大提升包裹性、支撑性和减震性。 在2+2+2
储物空间的表现。<B>前排中控下的储物空间表现比较一般，</B>常规的储物槽整体并不大，塞两个手机还可以，而挡把旁还有个专门放钥匙的储物槽，但后面就只有一个杯架了，虽然顶配车型在这里还有个颇为实用的杯座加热/制冷功能，但杯架只有一个的话，副驾驶和主驾驶容易打架。然后中央扶手箱虽然深度够了，但开口比较小，实用性
起来就更加比较困难了。刹车偏软，<B>发动机噪声较大除了后备箱空间较小之外，</B>新车还存在刹车偏软、发动机噪声大等缺点。据车主反馈，低速行驶时，刹车前半段比较空，速度上去之后，反而好很多；高速刹车时信心不足，需要深踩，制动力才上来；发动机在冷车启动时噪声有点大，之后提速的时候感觉比较明显。 全国排名前十的《车壹圈》认为，
我们再来看嘉际的缺点缺点一：<B>后备箱空间小第一我觉得是后备箱空间较小，</B>虽然尝试了可以放下两个20寸的行李箱，但是作为日常出去玩儿的话，东西带的多可能就不能完全装的下，不过如果没有满载的话，后排座椅可以打倒这样后备箱的空间就十分大了，所以这个后备箱的空间仁者见仁智者见智，也不算是很大的BUG吧，相比其他的外观啊
后备箱的空间，所有座椅都打开的状态下，<B>吉利嘉际的后备箱空间就非常小了，</B>因为它后备箱的地板的高度比较高，实用性非常的一般，如果是满载的话，那么行李箱就不能够放很多了。 如果我们把第3排座椅放倒，只保留4个座位的话，那么我们可以看到它的内部的拓展容积就比较大了，但是缺点依然是后排地板的高度比较高，拿取很大很重的东西的时候
的，用户评价方面居然空间是最低得分（<B>估计受后备箱影响不小）</B>，看一下典型用户评价就知道为啥大家这么打分了。空间够用，动力足，配置越级，才十几万，还要什么自行车？开了800公里了，就发现一个问题。就是启动后的热车阶段，如果你比较着急走会比较窜。后备箱虽然小但是不用放倒后排座椅就能放下折叠婴儿车，这就够了。单位本来想用我
6；并且吉利嘉际在坐满三排座位的情况下，<B>狭窄的后备箱并不能放下20寸拉杆箱，</B>稍显遗憾。至于别克GL6，千万不要指望车长4.7米不到的它能提供别克GL8一样的“陆上商务舱”乘坐体验，尤其是第三排。稍显局促的第三排座椅放倒后也并没有能给后备箱容积带来多大的提升，但GL6也有优点，第二排座椅也可放倒腾出置物空间，只不过这样一
、刹车疲软、胎噪大、市区油耗高这几点。而 <B>嘉际的缺点主要集中在后备箱空间紧张、</B>没有优惠、刹车软、发动机噪音大这几点。GM6的缺点主要集中在油耗过高（平均9.9L）、胎噪大、无优惠、起步动力疲软，没有侧滑门这几点上。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
料。此外，<B>手套箱的纵深表现不是很好，</B>但是设计了储物暗格。虽然采用运动座椅设计，但是椅背储物网兜依然可以放置两瓶矿泉水，基本属于正常水平。领克03的后排座椅支持比例放倒，对于放置一些大件物品有着很大帮助，后备厢的容积对于容纳下三个行李箱而言比较轻松，而且还有一定空间放置物品。车身满分得分空间
储物空间，<B>不过有些储物空间有些小，</B>例如中间的杯架，大点的杯子就放不进去。总的来说还不错，一些小细节还有待于提升。 领克03搭载1.5T和2.0T两种动力的发动机，其中主打的1.5T发动机最大功率180马力，最大扭矩265牛米，匹配7速双离合变速箱，最高传动效率高达97％。虽然表现优异，可有
台前方的无线充电平台并没能够进行体验，<B>不过中央扶手箱里的双USB插槽给这个遗憾提供了一种补偿方式，</B>它不仅能够进行充电，还能读取U盘里的音乐文件，整个试驾过程有个音乐U盘相伴，少了很多无趣，多了一些氛围。 笔者更加喜欢白色配黑色套件的劲PRO，但红色的确很漂亮其实， 领克03的很多上乘驾控品质我都没能透彻的写出来，但我
险杠下方两侧的导风口，真有冷却刹车的作用，<B>还有后备箱的小尾翼，</B>最大提供11千克的下压力。 所以03的风阻系数谈不上低，做到0.27CD，这是在保证省油的同时，尽可能增加下压力和稳定性。 动力既然是街道化赛车，03最大的亮点，也是最大的争议点。就定位而言，03是一款能唤醒驾驶者欲望的运动家轿。所搭载的1.5T三缸机，热效率
都给人有些压抑的感觉，<B>同时车内各个储物空间的容量较小。</B> 新车的内饰采用了和领克02相同的设计，中控台偏向驾驶位一侧，10.2英寸中控大屏、液晶仪表盘、三幅式运动方向盘给人的感觉都非常好。其中大屏还采用了全新的交互设计，使用起来更加便捷。而在做工用料方面，车内几乎都采用了软包材质，运动座椅的支撑性和包裹
格数量、位置与领克03基本相同，<B>除了门板下方储物格比较窄之外，</B>其他储物位置都是比较实用的状态。菲斯塔的前排所有的电源接口都位于空调控制区下方，此处还带有一个尺寸很大的储物格，一上车手机钱包都可以丢进去，充电也非常方便。· 后排乘坐体验 ★★★★ 菲斯塔的乘坐舒适性尚可，头部空间充裕，坐垫柔软又舒适。 腿部承托也
些小。 <B>扶手箱有些小，</B>空间利用不太好。 车门采用全包设计，可以有效避免雨雪天弄脏裤腿。 第二排设有空调调节键。 第二排腿部空间不错。 这么大的车设有第三排座椅当然不意外。 第三排折起后可以释放出一个非常大的后备箱空间。（小结） 五菱宏光S3可以算得上一款全能车型了，同时各项功能配置很全，
板储物都很不错，<B>就是中控那个前储物盒有点鸡肋，</B>除了放个点烟器，充电线啥都放不了，手机没地放，还有高速卡没地放，我上个车在大灯调高处上方就有设计高速卡口槽，这个需要改改。 对于这辆车有什么满意的地方？车主：本来在车展上关注的是本田+大众+及斯柯达之类的轿车，当时偶然的一撇一眼看到了红旗H5，顿时被
轿车，<B>但是车内储物空间的数量和大小表现却都不出色，</B>在同级车型中只能处在末流水平。或许是为了向中控台设计妥协，红旗H5的挡把前方盖板下仅隐藏了一个USB电源和一个12V点烟器电源，并不能存放物品，挡把后方只有两个杯架，缺少放置手机的储物格及收费卡的卡槽。另外，红旗H5车门储物槽、中央扶手
尾部分，新车的整体造型较为时尚，<B>上扬的后备厢盖凸显了其主打运动轿车的决心，</B>多边形尾灯与前大灯相互呼应，有着极强的辨识度。尺寸方面，新车的长宽高分别为4935/1840/1470MM，轴距为2870MM。 内饰方面，新车采用了当下流行的四辐式平底方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，而在显示屏下方的多媒体操控区域，整体看上
放置手机的储物格都没有，<B>扶手箱也浅到连一瓶水都放不进去。</B>
节副驾驶座椅的老板键，符合该级别的表现。 <B>后备箱由于车尾造型的缘故开口较小，</B>不过纵深长度非常棒，并且形状规整，另外支持4/6放倒的拉手在后备箱上方使用也非常顺手。 此次红旗H5为年轻消费者提供的亮点配置则是首次装备了红旗智能互联系统。用户可以通过语音指令“你好，红旗”查看天气，股票，导航以及娱乐系统。并且系统提供OTA在
为时尚，<B>上扬的后备厢盖凸显了其主打运动轿车的决心，</B>多边形尾灯与前大灯相互呼应，有着极强的辨识度。 内饰方面，新车采用了三辐式多功能方向盘，中控台部分借鉴了时下最为流行的悬浮式液晶显示屏，而在显示屏下方的多媒体操控区域，整体看来则较为中庸。据了解，该车的长宽高分别为4935/1840/14
击力。 车尾部分的整体造型较为时尚，<B>上扬的后备厢盖凸显了其主打运动轿车的决心，</B>多边形尾灯与前大灯相互呼应，有着极强的辨识度。 内饰方面，平直规整的中控台、空调出风口、中控屏等又透露着稳重感。配置方面，配备有动感十足的平底式方向盘、真皮座椅、悬浮式大屏、触摸式空调控制等，同时电动折叠外后视镜、一键启动、电子手刹、车道
畅的车顶及C柱线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。尾部方面，新设计语言将主要强调灵感取材自天安门城楼的后备厢饰条，它将两侧竖向排布的尾灯组相连，与后备厢盖上沿的弧线共同勾勒出了车尾的层次感。动力方面，最新信息显示，全新红旗H7将搭载4GC20TD三代发动机，其中高功率版机型的峰值扭矩为38
精致。 新车还具有更为流畅的车顶和C柱线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。再加上溜背的设计更加符合年轻消费者审美。尾灯贯穿整个尾部，小鸭尾设计的后备箱也是深受年轻人的喜爱。 动力方面，据悉，全新一代红旗将搭载4GC20TD三代发动机，其中高功率版的峰值扭矩达到了380N·M，比现款车型多了120N·M，而且比奥迪
线条，<B>以及紧凑的后备厢部分。</B>『此前曝光的全新红旗H7前脸设计』『E·境GT概念车』作为红旗H系第三代产品的代表作，全新红旗H7的前脸除U形格栅饰条外，还包括直瀑式中网和中央红色饰条。其中，车头红色饰条是红旗品牌立体旗标的最新展现形式，其已经在H5/HS5等车型上相继采用，在向红旗车型经
新车还具有更为流畅的车顶及C柱线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。尾部方面，新设计语言将主要强调灵感取材自天安门城楼的后备厢饰条，它将两侧竖向排布的尾灯组相连，与后备厢盖上沿的弧线共同勾勒出了车尾的层次感。动力方面，最新信息显示，全新红旗H7将搭载4GC20TD三代发动机，其中高功率版机型的峰值扭矩为38
线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。 尾部方面，新设计语言将主要强调灵感取材自天安门城楼的后备厢饰条，它将两侧竖向排布的尾灯组相连，与后备厢盖上沿的弧线共同勾勒出了车尾的层次感。 而内饰部分，更是新一代红旗H7首次曝光，肉眼可以看到中控地台更具科技感，采用了一个电子挡杆，座椅
为流畅的车顶及C柱线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。 尾部方面，新设计语言将主要强调灵感取材自天安门城楼的后备厢饰条，它将两侧竖向排布的尾灯组相连，与后备厢盖上沿的弧线共同勾勒出了车尾的层次感。 动力方面，最新信息显示，新一代红旗H7将搭载将搭载2.0T发动机，匹配7速双离合变速箱，其中高功
的车顶及C柱线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。尾部方面，新设计语言将主要强调灵感取材自天安门城楼的后备厢饰条，它将两侧竖向排布的尾灯组相连，与后备厢盖上沿的弧线共同勾勒出了车尾的层次感。动力方面，最新信息显示，全新红旗H7将搭载4GC20TD三代发动机，其中高功率版机型的峰值扭矩为38
乘者都能有不错的空间余量，不会有压抑的感觉。<B>而储物空间方面就比较局促了，</B>尤其是前排，储物空间较少导致手机等物品只能放置在门板储物槽或杯架内，拿取并不是很顺手。 动力：全系涡轮动力 总结： 从众泰T500身上，我们可以看出众泰最新的设计功力以及十足的诚意，具有相当高完成度的原创设计令人很有好感。并且从对配置和细节的处理，也能
不仅多而且不少储物格都做了分隔和防滑内衬。<B>后排门板上并没有提供储物空间，</B>后排可用于储物的只有中央扶手和前排座椅背上的袋子。风神E70后备厢官方公布的容积有506L，虽然后排座椅无法放倒再扩容，但后备厢内部比较平整，宽度、深度都足够，装载一些大件的物品完全不在话下。只是细节上还需要再人性化一点，比如开口较高，搬抬重物的化会
现出色，<B>不过后排门板没有储物槽令人不解。</B> ■ 邦点评在纯电动紧凑级轿车市场中，更新迭代是很迅速的，目前正在进入市场的一大批更新换代产品综合续航能力已经达到400公里以上。这些改头换面的“选手”无论是性能表现还是配置表现都非常出色，相比而言，去年上市的风神E70确实略显滞后。从价位来看，比
没有下拉的扶手，<B>后门版也没有放水的储物槽，</B>后备厢的实用性也一般，空间不太规整，后排座椅无法放倒，灵活性也不是太好。● 充电、续航 E70相比较于之前的A60 EV，最大的改进就在于续航里程上，官方公布的综合工况续航里程数据超过了351KM，这个表现在同级里还是有一定优势的。下面我们就先看看关于它
以及前排杯架、扶手箱和门板区域的储物空间。<B>但扶手箱内的空间偏小，</B>只适合放些小件物品或者普通瓶装水。 今年是东风风神品牌发布的第十年，但说实话，这么多年以来它在市场发出的声量太小了，以至于很多人买车时都不会想到这个品牌。不过，上个月上市的风神AX7让人开始意识到，沉沦只是一时，东风风神厚积薄发的时刻已经到来了。而奕炫作为风
车型，<B>后备箱空间都不是很大。</B>但其实ES8的后备箱空间利用率很高了，盖板下可以存放不少零碎物品，或者修车工具等。 另外给ES8车主提个注意事项，由于第二排座椅的前后调节在正前方，且椅子与女王座驾共轨，容易与前座碰撞，所以您在调节座椅时需要预留个调整空间，否则在想调节时就不方便下手了。六座
此取消了副驾驶手套箱，<B>所以储物空间上有所欠缺。</B> 另外ES8在后备箱空间上也比较出色，相比其他7座SUV车型，当乘坐7名乘客时，后备箱基本上没有太多剩余空间。而在ES8上，即使是坐满乘客，后备箱空间依旧有较大余量，完全能满足日常多名乘客出现。把第三排座椅放倒后，还能获得更大的行李箱空间，组合多变，实用性
，就是当全车坐满7个人出门自驾游时，<B>此时的后备箱空间是非常局促的，</B>挺尴尬的。 车内的杂音问题，这里倒不是说车辆的NVH不好，而是在一些细节上的缺失。比如可爱的NOMI，在车内安静的时候，NOMI的每次转动都会伴随清晰的电机声，虽然不影响正常使用，但还是那句话，缺少了高级感。还有就是，出于法律法规的要求，ES8低速行
尼调节感觉、<B>中控储物箱开关感觉都有些小失望。</B>和展厅工作人员聊了一会儿，目前还不接受公众试驾预约，先满足预定客户，这车目前也还没有开始全国媒体试驾，所以普通消费者想要开上这个车体验一把肯定还要等较长的时间。另外对网络上很多朋友都很好奇的“蔚来ES8前仓里面到底是什么样？”这个问题，工作人员表示
不是空穴来风，诸如系统死机、黑屏的情况；<B>后备箱无法正常关闭、</B>座椅下方出现破裂等等情况。虽然这些情况可以通过OTA进行修复，但是续航里程的不足却不那么容易改观。关于蔚来ES8，工信部给出的纯电续航里程为355KM，快充1.1小时，慢充10小时，这些数据表现尚可，但是在用户的实际体验中却让人大跌眼镜，理想和现实的差距尚在
：和帝豪GS外观相似度过高，辨识度不高；<B>后备箱小，</B>悬架稍硬。15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－2
作为一台插电式混合动力车，<B>这样的尾箱应该说是相当的狭小了。</B> 使用了一套单行星齿轮组的E－CVT、串并联混合的插电式混动技术方案。虽然从名称上看起来比较复杂，但其实它本质上的结构还是比较简单的。与丰田普锐斯的混动衔接方式比较类似，结构简单精巧，成本也不算高。长安福特版本的蒙迪欧ENERGI在纯电动工况下可以
效果依旧不理想，<B>后备厢的空间也小的可怜，</B>但瑕不掩瑜，如果厂家能为其定个有竞争力的售价，那它会是一款非常值得推荐的新能源车型。作为WEY品牌的首款量产插电式混合动力车型，P8给WEY乃至整个长城在新能源领域开了个好头。（文/图/摄 汽车之家 刘立伟 李坤）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道详情点击
加上后备箱下部需要放置电池，电控系统等，<B>使得P8的后备箱空间表现颇为紧凑，</B>实用性一般。 内饰档次感强烈，不辱豪华身份插电混动车型的价格提升主要因为电池、电机等带来的硬成本。这类车的内饰工艺往往很难达到同价位汽油车的水平。比亚迪唐就是个直接的例子，作为一款十几万的紧凑型，它的内饰工艺和材质的水平还算不错，但增加电驱动模块
倒车影像显示效果依旧不理想，<B>后备厢的空间也略小，</B>实用性上打了折扣，但瑕不掩瑜，同时这款车的配置延续 VV7 一贯的高标准，几乎 30 万以内能用上的配置都齐全了，可以说是一步到位。新出行点评：WEY P8 的直接竞争对手锁定为：华晨宝马 X1 PHEV、上汽荣威 ERX5、比亚迪唐，在面对如此强大的对手面前
。通过与它亲密接触的几天来，<B>P8除了后备箱空间不太够用、</B>越野能力比较初级外，它是一辆动力强且开着顺的插电混动版SUV，内外设计和丰富实用的配置则是它的立足之本。
一个短板，那就是后备厢空间。首先受造型影响，<B>WEY品牌目前所有的车后备厢空间都偏小，</B>而P8由于电池又侵占了一部分后备厢空间，所以就更小了。不过好在后备厢空间还是非常规整的。而且，我个人认为这并不算一个硬伤，因为我车的后备厢确实不怎么放东西。。。 受造型影响，后挡风玻璃面积很小，车内后视镜视野很差，所以WEY品牌下所有的车型
LOGO配合的，不过不实用WEY <B>P8因为车整体造型的原因导致后备厢开口不大，</B>以前有人吐槽VV7的后备厢容积较小，换到P8S身上，再加上电池组也放置在后备厢底上，使得空间更为紧张了，这估计也是很多插电混动车型的痛点吧。长城的技术人员也对电池组放在后备厢底上方做出了解释，主要怕万一托底造成电池的损坏。我们也只能希望
下方，<B>因此对后备厢的储物空间影响还是比较大的，</B>这也是绝大多数插电混动SUV所面临的问题。WEY P8的配置到底如何？ 作为首个自主豪华品牌，WEY的配置向来挺高的，而WEY P8虽然还没有公布详细的配置情况，但从试驾时的体验来看，配置应该非常丰富。下面就来看看WEY P8已知的一些配置
后备箱的空间。实际来看的话，<B>P8的后备箱空间的确是不太富裕，</B>但是考虑到盖板下面这些电动系统可以帮你省油提动力你还会在意吗？反正我已经释怀了。 最够总结一下我对这台车的静态以及动态试驾的体验感受。外观方面，P8前脸设计的确是稍微有一些激进，很多小伙伴跟我说不如VV7好看，但是经过了一天接触，其实看多了也就能接
4.后备厢、<B>储物空间较小、</B>部分功能人性化程度不够高5.轻量化必须提上议事日程 前轴P0功能多多WEY P8基于PI4平台开发，（PI4的详细介绍请看踢车帮 前轻混+后电动，P8已至，喂！WEY！WAY！）采用了前轴P0 BSG电机加上后轴P4驱动电机（永磁同步电机，供应商为西门子）的混动结构
别是后备箱，由于有一小部分凸起，<B>导致后备箱空间确实不大。</B> 在安全配置上，P8搭载了26项主动安全技术，ACC自适应巡航、FCW前碰撞预警、AEB自动刹车、LDW车道偏离预警、LKA车道保持辅助、BSD盲点监测、LCA并线辅助、360度全景监视、半自动泊车系统等等，可谓应有尽有。特点三：动力强劲当然，既然生而为车
那么大罢了。 <B>尾箱空间就完全可以说是个短板了，</B>因为电池就放在尾箱的底部，所以尾箱的地台会高出一截，容量也就相当于A级两厢车的水平，或许还不如飞度能装，所以空间实用性真的一般。 P8搭载的是一套2.0T涡轮增压发动机和前后电机组成的混合动力系统，其中2.0T涡轮增压发动机最大功率234马力，最大
油耗不低、<B>缺乏四驱系统以及后备箱偏小。</B>此番PI4平台的P8，出现的第一要务自然是解决厂家和消费者对于降低油耗的需求，其次则是通过后轴电机的搭配实现了“电控四驱”的工作方式（实际上PI4平台可单独使用前驱/后驱或四驱模式行驶），因此从理论上看，PI4平台打造的P8应该是一款彻底解决VV7之前
的4个槽：<B>1.后备箱空间太小。</B>流媒体后视镜反光现象严重；2.转弯半径太大，车辆笨重；3.转向较模糊，人车沟通欠缺；4.低速行驶时变速箱顿挫感较大；VV7车主反映的实际百公里油耗为10.2－11.2升。车聚君点评：谁说胖子一定要灵活？VV7就是这样一个漂亮并有气质的大胖子，不灵活但也有独特魅
以任意摆放。 <B>后备箱空间不算大，</B>因为两侧机械结构占用了一些空间，所以看起来不算大，只能说是够用的水平。只是开口高度有些高，取大件行李会有些麻烦。我试驾的这款车加装一些皮革垫，但其实下方有非常多的限位和防滑处理，也足够平整。 动力足够，但不能完全发挥！思皓E20X开始试驾前，我发现这是一套不俗的
尼，质感不错。<B>中央扶手箱尺寸偏小，</B>内部可以放一些零钱票据等物品。 后尾箱空间表现中规中矩，在小型SUV行列处于中规中矩的水平。由于是侧开们设计，对身材娇小的女性用户非常友好，不用踮脚尖去用力拉后尾门了。 后排座椅支持比例放倒，放倒后几乎是一个纯平的储物空间。由于SUV车型高度可观，在放倒后排座
型SUV，头部空间余量也明显不如大多数车型。<B>北汽EC系列的后备箱不大，</B>纵使大约500MM左右，同时车内设计的储物空间也不多。 北汽EC系列有两款动力配置，电机总功率分别为30KW和36KW，最大扭矩都是140NM；估计没人会把这车开上高速，它的0－100KM/H加速时间无从得知，而它的最大车速就是100KM/H。根据动力不
0ML的水瓶。<B>后备厢的常规容积比较小，</B>不过后排座椅可以全部放倒，可以增加不少储物空间。比亚迪元EV360定位在小型SUV，所以对于后备厢的空间就不多做苛求了，够用就行。比亚迪－元新能源－2018款 EV360 智联创酷型AH－100得分总表车身分值得分空间9.04.9配置8.06.8工艺质量5
厢及乘坐空间表现都有亮眼的地方，<B>而相比之下领克02的后备厢容积则要小了些，</B>其余两款车的表现则中规中矩。动力方面四车的区别还是比较明显的，名爵HS数据最优，相比之下依然采用2.0L自习发动机的现代IX35表现就并不怎么抢眼，而底盘方面，斯柯达柯珞克是此次海选中唯一后悬架采用了扭力梁式非独立悬架的车型。 总的来看，
此取消了副驾驶手套箱，<B>所以储物空间上有所欠缺。</B> 另外ES8在后备箱空间上也比较出色，相比其他7座SUV车型，当乘坐7名乘客时，后备箱基本上没有太多剩余空间。而在ES8上，即使是坐满乘客，后备箱空间依旧有较大余量，完全能满足日常多名乘客出现。把第三排座椅放倒后，还能获得更大的行李箱空间，组合多变，实用性
旧有着相当充裕的乘坐空间，<B>不过后排中央地台略高且后备厢储物空间偏窄还是有些许遗憾的。</B>
感觉有点掉档次。<B>后备厢空间比较小。</B>后排空间有突起，满座的时候乘坐舒适感不是太好。存在低速顿挫的现象。油耗偏高。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，虽然乘坐的空间还可以，但是储物空间少，<B>后备箱空间也不大；</B>还有油耗偏高，低档位换挡的时候会有顿挫感。看了以上捷豹XEL的优缺点之后，你觉得这款车还值得入手吗？
饰设计出色、加速快、后排空间大、操控好劣势：<B>后备厢空间狭小、</B>油耗高、起步肉、内饰异味重、底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅全景天窗、8英寸中控触屏等这些看
这款车的储物做的不算好，<B>后备箱偏小，</B>空间储物格不合理，但总体来说还是很满意的。 动力方面：2.0T发动机，匹配8速变速箱，最大马力200匹，加速时还是很有劲的。底盘是前置后驱，双叉臂前悬挂，过弯可以说非常自信，很适合在我们这座小城市的路段，驾驶起来也很有乐趣。高速时，跑到最高限速，给人的感觉非常稳，动力
前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。XEL将会搭载2.0T发动机，分为高低两种调校，低功率版的200PS车型，最大功率200马力，最大扭矩320牛·米，而高功率的250PS，最大功率250马力，最大扭矩365牛·米，与发动机搭配的为ZF的8速手自一体变速箱
，前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。●驾驶感受： 通过我们此前对于XEL 250PS车型的试驾体验，我的同事曹昊旻是这么说的：“它开起来给了我更舒适的第一印象，最明显的就是悬架的感受，之前的进口XE感觉整台车都是紧绷的，XEL则是舒适性调校，不论是通过连续
台下方有能放东西的位置，前排扶手也相对较深。<B>不足的地方就是门板储物比较窄，</B>大一点的水瓶只能放在杯架内了。 后备厢也属于正常表现，第二排座椅支持4/2/4比例放倒，对于空间的扩展有一定的帮助。和标准轴距车型相比，加长的XEL后备厢没有太大变化。● 全新INGENIUM 2.0T发动机 目前改款换代的捷豹旗下车型都配备了自产的
LED大灯，只有氙气大灯，没有无钥匙进入，<B>后备箱偏小。</B>总体来说，捷豹XEL美的很直接，傻的很彻底。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
位置。 <B>门板储物格偏浅，</B>仅能容纳小瓶身饮品等，底部带有植绒材质 进步的设计，提升的配置和用料，新款 XE L 的内饰会让你坐车内觉得物有所值。面貌焕然一新捷豹的车型在不断推陈出新，但怎么变化始终保持着迷人的魅力，你很难不被吸引。——从最早接触捷豹车型到现在，这是一直给我留下印象。 双外观
其四，动力表现出色。缺点：其一，<B>后备箱空间较小；</B>其二，入门版车型配置略低；其三，品牌小众，后期保值率低。总的来说，捷豹XEL是一款能够彰显年轻人个性的一台车，如今大家习惯了满大街的BBA，一台捷豹或许更能吸引眼球，而且还能省下5、6万的车价。当然这也是要牺牲掉一部分车主利益，比如在后期保养、维修或是换车的时候，
很强，同时，为了增加后排空间，<B>捷豹XEL的后备厢较小，</B>仅有455升。（动力油耗） 目前，捷豹XEL的在售车型拥有两套动力总成，200PS车型搭载2.0升低功版涡轮增压发动机，最大功率147千瓦（200马力），峰值扭矩320牛·米，匹配8速手自一体变速箱；250PS车型搭载2.0升高功版涡轮增压发动机，最大功率
便利，<B>后备箱比较小，</B>轮胎噪音大，车漆薄，A柱影响视线等。总体来说，价格实惠，小缺点还是有一些的，希望厂家下次改款有待提高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
/6比例放倒。<B>但荣威RX3放倒座椅后后备箱平台与座椅之前有很大的落差，</B>在实用性上确实差一点。相比较缤越后排座椅放倒后相对比较平整，但也没有达到一个纯平的状态。 缤越后备箱 荣威RX3后备箱动力、悬架对比，缤越加速能力优于荣威RX3缤越匹配三缸1.5T发动机+7挡双离合变速箱，发动机最大马力17
大动力满意加速快操控不错性价比高劣势：<B>悬架硬内饰异味重胎噪大车灯暗后排中间凸起大扶手箱空间小空调开启后费油满载动力弱推荐购买人群可以看得出来，</B>这台荣威RX3大体上还是比较符合我们前面提到的购车需求，所以，20到25岁之间的单身青年们看过来吧！如果你是个手动挡爱好者，这台价格不高但配置不低、颜值超高、装载能力较强、动力
就没有办法坐人了，<B>后备箱空间也非常小，</B>放一个行李箱再放一些杂物和储物盒，有些放不了东西了！ （空间）空间真的一点也不够用，但是配置足够高，没有办法，只能用别的优点来弥补这个缺点了。（动力）动力还是够用的，可能这款车主打的不是动力，起步的时候非常平顺，中后段超速加速非常的给力。 （操控）操控性很好，
要照顾后排的乘坐舒适性，<B>所以后备箱偏小也是合情合理的。</B> 远景X3舒适性做的挺好，除了发动机有些噪音之外，其它方面都不错，比如空调制冷效果非常好，座椅的舒适性软硬适中，包裹性也非常不错。底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，由于车身较短，过减速带时底盘不是很舒服，还有一点就是轮胎的噪音偏
。此外，还存在诸如动力起步肉、<B>后备箱空间小、</B>新车味道大等问题，这一切都影响了消费者对产品的认可度。 全国排名前十的《车壹圈》认为，别克GL6打出了价格牌，对销量有一定的促进作用，尤其是同期比较来看，其整体效果确实表现很一般，不到3千辆的月销成绩着实不符合别克MPV家族应有的表现。回过头来看，价格只是对销量的提
车，小到滑板车，滑轮等等，<B>后备箱空间不够用，</B>真的有点囧。 因此本次试驾除了体验别克的互联技术以外，试驾五座版的别克GL6也是本次活动的重头戏之一。别克GL6 六座版自2017年上市以来，凭借“2+2+2”的6人座舒适空间，成为多乘员大家庭“幸福不缺席”的出行之选。因此，GL6五座版采用“2+3”的格局，采
座SUV。在打开3排座椅的情况下，<B>后备箱空间很小，</B>但打开第三排座椅的情况很少，在放倒第三排座椅后就可以获得一个纯平的超大后备箱空间，可以非常轻松的放下小朋友的脚踏车。2、储物空间全车有非常之多的储物空间，除了常见的手套箱之外，中控台上面也有带盖板的储物盒，杯架被设置为双层设计，下层可以作为隐私储物盒也可以放纸巾，
，在第三排座椅使用时，<B>后备厢空间非常小，</B>如果此时有很多行李物品，那真是没地儿放。将第三排座椅放倒后，就能获得一个很可观的后备厢，并且内部很规整，放些大件物品没压力。将第二排座椅放倒后，则能获得一个完全平坦的空间，容积相当令人满意。GL6的尾灯被设计在后备厢盖上，打开后备厢盖后还能看到一组示宽灯加双闪灯
都用上的话，<B>留给后备箱的空间势必就很紧张了。</B>而且有车主指出，这款车的设计似乎是车头大，车尾小，这进一步加剧了后备箱空间的紧张。 3、外观方面。有很多表扬比亚迪宋MAX、传祺GM8外形非常漂亮的，但没想到车主普遍也很喜欢别克GL6的外观设计。别克GL6的外形设计还是比较保守的，但仍然得到了一致
是不错的选择。 <B>别克GL6美中不足之处有6座车型后备箱空间小，</B>第三排座椅空间有点局促，全系没有雾灯，全系没有后视镜电动折叠，优惠力度有点小，总体来说，GL6还是不错的，因为它底盘采用了前后独立悬架，别克GL8商务车2.5L排量，20几万的车底盘悬架都没有采用前后独立悬架。GL6做为家用来说，可以
。（10）车内储物空间较少，<B>后备箱比较小，</B>只能后期加装车顶行李箱了。 最后总结，GL6车是不错的，唯一最遗憾的地方就是动力单一，如果能把昂科威的1.5T四缸发动机，169马力装配在GL6车上，效果会更好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
开第三排座椅的情况下，<B>别克GL6的后备箱空间表现非常糟糕，</B>但如果放到第三排，那么又只能坐4个人。对于这一点，大饼是这样看的。 首先对于绝大多数家用车来说，99％的用车情况都不会坐5个人，很多时候就是2个人，甚至就司机一个人。所以别克GL6的4座布局就可以应付绝大多数用车环境，而且GL6有一个很大的优势
↑把第三排座椅都打开的话，<B>后备厢空间更小了但如果GL6把第三排座椅放倒，</B>不需要坐5个人的话，后备厢感觉比途观能装。 其实这就好比说鱼和熊掌要哪个的问题了，看您自己的用车环境和需求（比如是经常四个人还是五个人；经常拉东西多不多）。拿我自己的使用环境来说，一般的短距离出行不会带特多东西，我是坚持家人坐得宽敞舒
宽松一些，乘坐空间是非常好的，不过这样的话，<B>后备箱就有点差强人意了，</B>打开一看太小了，好在后排的座椅能够放倒，可以比较好的扩展后备箱的储物空间，否则就这点后备箱我都不知道能够放的下什么了。 （动力） 5分看车的时候一看18T，我还以为排量是1.8的呢，那再加上涡轮增压，对于这样一款车型，那动力简直不敢想象啊，不过后来一了解才
了。 <B>GL6的后备厢储物能力在第三排座椅打开后很一般，</B>只能放些简单的行李。 不过把第三排座椅放倒后，储物能力大幅提升，实际空间要比紧凑级SUV还大。而且第三排可以5：5放倒，车上坐了5个人，还能放倒一个座椅用来储物，灵活度非常高。因为GL6的底盘不高，上下车也就不会像SUV那样有些费力
并不只是为了应急使用的摆设。<B>后备箱大不大，</B>储物能力强不强别克GL8的后备箱空间在同级当中一直是个卖点，即便是在第三排座椅展开的情况下，再放几个登机箱都没问题。到了GL6这边，车身长度短了564MM，后备箱的空间虽然有相应的“缩水”，但是在同级别当中依然算大的。 在第三排座椅展开的情况下，后备箱可以放得下车上
间在满载的情况下，<B>GL6的后备箱空间并不大，</B>可以放置一些简单的行李物品，对于短途出行是没有问题的。如果后排不需要坐人，这时候后排座椅可以完全放平，能够获取相当可观的载物空间。值得一提的是，在打开后备箱盖之后，在车身两侧的边沿还有尾灯，可以给后车提示，更加安全，可惜的是只有顶配车型可以选装电动后备箱
用第三排座椅时，<B>后备厢空间还是比较局促的，</B>只能放一些小件物品；但当第三排座椅放倒后，就能获得一个很可观的后备厢空间，并且内部空间非常规整，放一些大件物也是完全没有压力；将第二排座椅放倒后，能得到一个完全纯平的空间，这时的后备箱的容积就非常大了，即使搬家都不会有任何压力。虽然是三缸机，但表现不输同
角度很舒服，是GL6没有的） <B>中央扶手箱很浅，</B>深度不足IPHONE 7P，放不下这种水瓶。 扶手箱可以放水，而且可以往里输送凉气，夏天的福音。 2、GL6挡杆后的空间够深，放两瓶水完全没问题。而且这块空间的功能性和设计感要比途安L强很多。 比如把下面的盖板放下来，下层可以放纸抽，还掏了个口子专门抽纸；上层可以
三排的情况下，<B>GL6的后备厢空间是很小的，</B>仅有134升，车聚君放一个普通相机包就差不多到头了，即使放一台可折叠的婴儿车，估计也会很勉强。 ▲压花PVC比较显档次相比中排、三排，车聚君觉得第一排更有吸引力。首先，中控台大面积用压花PVC材料，手感不错。这种工艺的成本较高，其他车上比较少见。可以看
妈”带着孩子驾车出行，童车玩具没地方塞了，<B>而一般的两厢或三厢车的储物空间又显得有些捉襟见肘。</B>如果您也有遇到过这样的烦恼，不妨了解下这款新晋“奶爸MPV”——别克2019款GL6五座版。 五座也能称作MPV？相信这是许多人都有的疑问。其实并非如此，GL6也有六座版车型，只是轱辘哥此次试驾的是GL6的五座版本。前面提到的那些
6个人的行李装载需求。<B>别克为了解决GL6后备箱空间小的问题，</B>推出了5座版的GL6。5座版的GL6选择了两排座椅设计，这使得GL6拥有超大的后备箱空间，与此同时牺牲了一个成员座位，并且也降低了第二排的乘坐舒适性（第二排取消了独立座椅）。后备箱空间和乘坐体验对GL6而言是鱼和熊掌不可兼得的关系。 GL6最
音也是很多人吐槽的地方；<B>后备箱空间小不出所料是很多车主吐槽的问题。</B>
还有一层储物格。综合来感受，<B>GL6的后备厢较小。</B> 而配置上三款车各有亮点和不足，GL6虽然有一个比较易用、智能的车机系统，还有自动泊车、有助于省油的自动启停（实际效果不明显），但方向盘居然只能上下调节，而另外两个对手都是四向调节。如果是个子较高的驾驶员，开车时大长腿就得憋屈着了。 杰德的亮点是配备优秀的AD
高度较矮，不拉遮挡帘倒没太大问题。 <B>奇怪的是后备箱地板下的隐藏空间竟然出奇的大，</B>放下大背包完全没压力，放下一条大备胎也卓卓有余。但小鹏G3原车不配备胎，只提供一套补胎工具，建议厂家将备胎加入可选配置，毕竟还是有人需要的。 ▼ 储物空间一般水平，杯架设定有BUG，可乐瓶子放上去会东歪西倒。 好坐吗？铺装良好的路面会感
力梁式非独立悬挂。 后备箱空间感受一下。 <B>后备箱下盖板的凹槽同样很大，</B>能放置不少的电源设施。 整车的尾部更加的帅气，星钻式的大灯，即便是白天也更加的拉风。 类似DS7的星钻式大灯细节，非常漂亮。 外部停放的红色高配车型，正在等待交付。 配置了360度的全景影像。 外边的红色、蓝色和白色，还有外边没有摆出来的灰色款，这四种
，也是米色与黑色的软硬结合。<B>但是储物空间偏小。</B> 看起来不错，坐起来又怎样呢？小鹏G3的前排采用了一体式运动座椅，为驾驶者提供了很好的支撑与保护。座椅和方向盘一样，都采用了NAPPA真皮包裹，触感十分舒适。 笔者身高179公分，在G3的驾驶位将位置调至最低，舒适性尚可，空间余量如下： 后排座椅的乘坐感受较前排
区域能够挽救手机放置晚期患者，<B>扶手箱储物空间不大，</B>但是随手丢绝对是够用。 如果不放水杯的话，可以把盖板拉出来，本身盖板也是自带阻尼，拿来放东西正合适。 尾箱空间表现较好，如果需要搬大物件小鹏G3也支持后排放倒，大比例扩容。 还担心不够放？尾箱隔板下方还有一处巨大的“隐藏空间”，目测能够轻松塞进一个24寸行李箱
来，在静态部分，<B>除了后备厢空间略小，</B>座椅放平不方便之外，其它都很令我满意。佛系真是个好词，你与世无争，不慌不慢的性格都能靠这两个字轻松化解，然而一台年轻的车却配上佛系的动力总成却让人觉得不那么搭调，这也是全车我最不喜欢的地方，发动机动力不强，变速箱调校更需要优化。好在帝豪GS有多种动力总成可选，
于在电池结构设计时常会占用部分车内空间，<B>许多电动车后排座位及后备厢空因而显得较为狭小这一常见不足。</B>更有甚者，一些车型左右两边动力电池分布不均，导致左右后轮轮胎磨损程度也不一。大众的设计功力在这个时候就展现出来了。朗逸纯电整车结构布局巧妙，独特的“土”字形电池包不占用车内空间，不仅乘坐空间没有损失，而且使整车重心接近50
辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。那么自2017年12月22日中华V6上市至2018年6
不太理想。中控台下方有一个带盖板的储物槽，<B>排挡杆后方则是带盖板的水杯架和一个不太大的扶手箱。</B>车门内侧只能放一瓶水。再加上手套箱，除此以外前排就没有其他储物空间了。值得一提的是第三排的左右两边提供了比较大的储物格，既能放水也能放手机，这一点比较贴心。 在内饰方面，除了新车味道大一些，挑不出什么大毛病。3、科技配置在科技配置
有关，手机上轻松帮我搞定 鸡肋配置：<B>要说不好用的就是车里放杯子那地方，</B>厂家想到把盖子盖上方便打理，却没想到要用时盖子放哪了，最后把盖子扔了，才方便放东西 选装配置：这车没有自带行车记录仪，高配的才有，自己去装了一个还可以跟它吵架的行车记录仪，也花了两块大洋 期待的配置：要是厂家把备胎做成全尺寸的就OK了，也花不了多
尺寸的SUV。 先更正一下视频中的一处错误。<B>其中说到中央扶手箱盖设计缺陷会导致阻碍杯架的使用，</B>但实际是因为当时操作问题，未能前后移动中央扶手箱盖导致的，后来换了一个车才发现原来中央扶手箱盖是可以前后移动的，我还真是错怪它了。中华V7源自宝马与麦格纳等品牌联合华晨中华倾力打造的M8X平台，同时在质量管理上充分借鉴宝马质量管理
度大约一掌。<B>两个杯架深度不够，</B>盖上盖后可放手机票据钥匙等杂物。 最后来到后排，华晨中华V7的后排座椅要比前排软，并且座椅支持角度与前后调节。空间方面不用担心，尺寸放在那了。后排配置比较简单，有个空调出风口但不支持独立温度调节，两个USB接口很人性，现在都玩手机谁还在车上玩配置。后排中央有个扶
全景摄像头优点：<B>储物空间大缺点：内饰不精致、</B>后排空间小 新款绅宝D50和老款相比，外观真的是一个天上一个地下，用脚后跟看看都知道，新款肯定是在天上。除此之外，内饰设计、用料也发生了很大的变化。发动机相比上款差别不是太大，与之匹配的是CVT变速箱，平顺性还是可以保证的。 新绅宝D50有一点遗憾，那
客坐满7人不会觉得拥挤的。<B>只是后备箱小了些，</B>如果平时第三排不使用，可以放倒放平，后备箱空间明显加强。大包小裹可以装不少。CX70T动力系统搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，最大150马力，最大功率是110千瓦，最大扭矩是230牛米，最大扭矩转速是2000－4000转。实际静态起步动力偏肉，这是因为发动机最
于储物空间，<B>在7座全开的状态下后备厢空间不是很大，</B>属于7座SUV的主流水平。如果在7座不使用的情况下可以将其放倒放平，同样的，第二排座椅也可以放倒放平，全部放倒后，就可以获得一个纯平的大后备厢空间，有着不错的空间拓展性。 动力方面，君马SEEK 5有三种动力组合可供选择，分别是1.8自然吸气
，这一点很贴心。<B>中央手扶箱内部及副驾驶手套箱不算大，</B>常规配置。后排不提供空调出风口换来的是两个储物盒，放手机没问题的。 后备箱常规表现，后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后与后备箱平台达不到纯平状态，而且还会有一个隆起。备胎和随车工具都在后备箱置物板下方，一切常规操作。 动态部分，由于拍摄水平有限
基础上还个性化十足。<B>缺点就是后备箱略小，</B>不过配合颇具竞争力的价格，相信会得到更多年轻消费者的青睐。
上是别克阅朗的优点，下面说说它的缺点，<B>后备厢横向开口比较小，</B>车门很轻，不像以往别克车门那种厚重感觉，可能是为了降低油耗和造车成本吧，新车味道很大，尤其是浓浓的胶水味，内饰用料真心很差，要不然味道不会这么大的。总体来说，阅朗性价比还是可以的，尤其全系还有优惠，看在优惠力度上，选择这款车也值得了。感谢阅读我的文章谢谢分享
有了，<B>并且后备厢的开口相对也狭窄一些。</B>这确实很容易让人质疑它的旅行车属性。不过就实际体验来看，放下三个箱子还是没什么难度，满足使用问题不大。值得一提的是，阅朗是今天这四款车中唯一没有配备全景天窗的车型。动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1
今天这四款车中最小的，<B>并且后备箱的开口相对以狭窄一些，</B>值得一提的是阅朗是今天这四款车中唯一没有配备全景天窗的车型。 最后是本田杰德，它其实是这四款车中最为独特的一款。在上市之初，杰德被划为了MPV这一级别，后来则划归了紧凑型车。从车辆的使用属性来看，杰德的定位和旅行车没有太大的差别，它比传统的旅行车要
还不错，美中不足的就是单个空间不够大，<B>譬如手套箱和扶手箱尺寸都偏小一些。</B>后备厢容积和平整度、进深以及宽度也不错，能够拥有这样的表现实属不错，唯一遗憾的是，后排座椅放倒后会有一个小坡度，要是能形成一个平面那就再好不过了。空间部分EV AH－100得分车身满分得分空间9.06.3前排空间2.51.6后排空间2.52.0装
制（丐）版，所以中控不得不极其简单 。 <B>扶手箱空间一般，</B>日常放点杂物票据没有问题 手套箱空间够用 后备箱设置了网格十分贴心，可以放一些小杂物，不容易滚落 整个空间感觉布局合理，整体感受很协调 备胎舱还配备了一条非全尺寸备胎说完了静态体验，简单聊下动态试驾的感受。EI5搭载的一台最大功率85KW，最大扭矩达到255N·M
不够大，<B>譬如手套箱和扶手箱尺寸都偏小一些。</B>后备厢容积和平整度、进深以及宽度也不错，能够拥有这样的表现实属不错，唯一遗憾的是，后排座椅放倒后会有一个小坡度，要是能形成一个平面那就再好不过了。动力方面，2019款荣威EI5和2018款车型相同，搭载了一台最大功率85千瓦（115马力），最大扭
要抬高底盘，或者侵占车内乘坐空间，<B>常常会使得后备厢空间变小，</B>后排地板凸起。所以，生下来就是电动旅行车的EI5，这本身就是一个充满诚意的卖点，而且同时还附赠不少福利。 首先是颜值，EI5并没有因大量电池的布置，而破坏了造型，有一个很标准的旅行车轮廓，车身视觉效果比较低矮。可惜车身长宽高只有4544/1818/150
电口。 <B>后备箱在7座模式下真的很小，</B>但纯拉货放倒全部座椅空间还是很可观。后备箱采用蚌式开口，整个翻上去，开口大。只是控制成本的关系，尾灯组翻上去，朝后的方向就没灯了，晚上比较危险。 NVH 取舍有道，涡轮噪音方面隔绝了高频啸叫，低频声音与路噪融为一体，并不明显，风噪控制尚可，多为低频声响
枕都没有缺席，这点提出表扬。 在七座状态下，<B>尾箱的空间就十分紧张了，</B>三个书包就能把它填满。 纯平的第二排地台，以及后排座椅全部放倒后纯平的尾箱，都是宝骏十分擅长的“两板斧”。 宝骏530在第二排座椅底下，设计了隐密的储物格，绝对是男人私房钱的好去处。 账面数据上，宝骏530这次用上了全新的CVT变速箱，号称能做到2.08~
UV都做不到。 全是优点吗？当然也不是，<B>三排模式的尾箱空间实在比较小，</B>几个小包就占满了。此外，宝骏530七座版的第三排没见到喇叭出口，娱乐待遇地位非常低，然后因为驾驶席靠后，坐第三排的时候阳光会透过后风挡直射进入车厢，夏天坐在这个后排会晒脖子。作为一台紧凑型SUV，尺寸摆在那里，这个级别的很多七座SUV第三排都做得很不
通手刹。 扶手箱盖板面积挺大。 <B>扶手箱容积就有些小了，</B>对空间的利用还有待提高。 手套箱容积不小，开口也很大。 前排设有两个USB口。 方向盘左下方还有一个可开合置物盒。 车门铰链用的是实体金属块，比较厚道。 遮阳板上设有化妆镜。 方向盘设计还是比较美观的。 后排空间不错，同时座椅可以4：6放倒。 后备箱空间还是
是，在七座满员状态下，<B>后备箱空间会大幅压缩，</B>实用性会打上折扣，这也是同级甚至更高级别七座车型都面临的一大问题。 动态体验 我们体验的车型为1.5T +CVT组合，从数据来看，111KW的功率和250N.M的扭矩是对得起自身定位的，日常城市、郊县用车需求完全满足。驾驶中，该车的转向力度较为轻盈，能适配多
好的一面。<B>一个是储物空间小，</B>车上的储物空间并不少，只是大小调控得不怎么合理，就像前后排的杯托都设置的小了些，一过比较颠簸的路面里面放的水瓶就容易倒下来。 而仪表上的车速、转速表上的数字也偏小了些，并没有进行字体加粗处理，有时要仔细看才能看清。 整体内饰表现来看，还是属于瑕不掩瑜。接下来就是
9。 7、<B>后备箱空间一般，</B>毕竟下面还有个电池，也就忍了。对这辆车满意吗？车主：整体还算是挺满意的，虽然有一些小问题，但总的还能接受。另外，平时在城市里开的话这款车的驾驶感受还是挺不错的，舒适性和配置也算的上中等偏上水平。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主：大军表示对这款
源6取消了备胎，<B>后备箱空间被相应的减小，</B>但是还是能应付一般家用，带上家人，跑一次几天的长途是没有问题的。 有人说，新能源车的续航是不是会不好？可以确定的是，新能源6因为是部插电混动的车型，理论上不会存在着无电可用的情况，所以，续航方面不用担心，而且，电动机的加入，使得新能源6的起步相当的给力，头
后备箱中，<B>这样对后备箱的空间造成很大影响，</B>不过在EMG6上电池占据空间的问题并不严重。电池组被平铺在后备箱底部，因此后备箱依然平整而且纵深很深，横置大号的行李箱完全没问题。不过由于电池组的存在，原本向下有一掌深的后备箱地台升高到了与后备箱口齐平，因此后备箱空间参数上要比汽油版少了一些，不过
舒适度会受到一定影响。 在六座模式下，<B>后备行李厢空间较小，</B>但将后排座椅放倒后，能轻松的扩容至1000L以上，咖哥觉得应对一般家用，还是拉货都没有问题。 动力及驾驶操控感受如何？动力方面，宝骏360 CVT版将继续搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为77KW（105PS），最大扭矩为135N·M，并满足国六排放标
一定影响。 在六座模式下，<B>后备行李厢空间较小，</B>仅能胜任轻度装载，将后排座椅放倒后，能轻松地扩容至1000L以上，咖哥觉得应对一搬家用、拉货都是没有问题的。动力及驾驶操控感受如何？动力方面，宝骏360 CVT版将继续搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为77KW（105PS），最大扭矩为135N·M，并满足
能力了。如果是一家6口人一起出行，<B>此时的后备厢空间难免会显得有些局促，</B>但如果不是去很远的地方，可能像下图这样带一个20寸行李箱再加一些大包小包，也差不多够用了。 此时后备厢盖板下和两边，还有一些小的储物空间，可以用来放一下小零碎的物品。 如果是一家5口人出行，那么第三排可以腾出一个座椅的空间，加上足够高的垂直高度
换挡杆前有储物槽，但没有采用防滑处理。<B>手套箱及中央扶手箱内部容积不是很大，</B>门板下的储物槽可以同时放入多个普通大小的矿泉水瓶，宝骏360还为第三排乘客贴心设计了杯架和储物槽。 三、配置对比及推荐 1、基本配置 宝骏360中高配置的精英型与豪华型，各推一款手动车型和自动车型。而到了入门舒适型却仅推出一款手动车型，官方售价
。除了配置不太全之外，<B>还有个问题是副驾驶的手套箱太浅了——原本360的储物空间就不算多，</B>一些稍大物品可能真得放后备箱去。 当然，这些都只是第一眼的印象而已，仔细观察一下，会发现内饰设计其实大有文章，至少在细节上是很用心的。比方说它的内饰氛围主要由两种颜色组成，且都是我们常见的黑色和米黄色，但横贯中控台
位 缺点：动力较弱、<B>后备箱空间小、</B>风噪声大 去年宝骏360这款车异军突起，是宝骏MPV市场上的新销量增长点，更大有取代宝骏730的成为“头牌”的趋势。总体来说，这款MPV能够在市场萎靡的情况下，成功抓住消费者的眼球。主要是因为两个方面：第一价格实惠性价比高，5.68－7.58万元的售价，无疑能够征服
意的是：<B>后备箱空间小。</B>总结：从以上几位车主的用车感受来看，哈弗H4这款车不论是外观、内饰、配置等方面都比较满意。最让车主满意的是它的油耗，通过这几位车主的介绍，油耗差不多都在7，8个，对于SUV来说，这个油耗大部分车主都可以接受。还有一个设计上的缺点，有的车主反应中控屏幕位子比较低，在开
，紧急状况下不能及时找到。其次，<B>像座椅加热这样实用的功能竟然没有设置物理按键，</B>需要在中控屏二级菜单中设置，不是非常方便。 个人建议将双闪开关移至两个出风口中间的位置，取消方向盘力度调节这样不常用的按键然后替换为两个座椅加热按键。在舒适性上，真是不得不为哈弗点赞，空间不必多讲，本人一米八九，前排座椅调到最高不顶头
翻倒，<B>但行李箱的地面和后备箱开口有不小的高度差，</B>搬运大件商品的时候可能会有些小麻烦。『1.6L自然吸气发动机应该是未来国产后的主力车型，搭载的仍是老旧的4AT』 雪铁龙DS3搭载了一款1.6T涡轮增压发动机，应该就是PSA集团和宝马共同开发的那款，最大马力为152PS，最大扭矩为240
对开的方式，里面的空间表现也比较宽敞。<B>不太满意的就是它的手套箱了，</B>里面空间比较窄，右侧的凸起影响了实用性。 后排的储物方面，除了车门上，就是中央扶手上的伸缩杯架了。在配置方面，DS 7为后排乘客提供了独立的空调控制和两个USB充电接口，符合当下消费者的主流需求。DS 7的常规后备厢容积为555L，内部表现规整，实用性
后方的置物袋之外再无其他。<B>后备厢绝对容积不算大，</B>后轮拱侵占了两侧空间，第二排座椅放倒后地板处也有一定的高度差，不过同级别的车型基本上也都这水准，没什么可指摘的。但是，行李厢开口确实小了点，开口下沿与地板之间有着接近25CM的高度差，拿取大件物品时不太方便。动力：城市通勤没问题动力方面，奕跑搭载了一台1.4
中间扶手设有两个杯架 3、<B>后备箱后备箱容积不大，</B>还好后备箱座椅支持比例可以放倒，可扩展后备箱容积， 三、动力领克02 耀PRO采用2.0T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率为190马力，最大扭矩为300牛·米 发动机舱盖有液压挺杆支撑，且设有大面积隔音棉，底盘悬挂采用前麦弗逊式后多连杆式独立悬挂，
性较差，后排空间小，<B>后备箱容积不够用，</B>胎噪较大，最主要的是买新车没有优惠等不足。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
。 3、<B>后备箱的空间太小了，</B>实用性一般。4、尾箱盖的开关比较重手，也没有配置电尾门，对于女生操作会有一些吃力。 5、倒车雷达常常会因为一点点的雨雪就停止使用，容易造成安全隐患。6、转向的手感太轻，日常驾驶很轻松，但是开快后反馈太少会有些信心不足，这也是领克整个品牌都有的状况。 还有的车主
厢及乘坐空间表现都有亮眼的地方，<B>而相比之下领克02的后备厢容积则要小了些，</B>其余两款车的表现则中规中矩。动力方面四车的区别还是比较明显的，名爵HS数据最优，相比之下依然采用2.0L自习发动机的现代IX35表现就并不怎么抢眼，而底盘方面，斯柯达柯珞克是此次海选中唯一后悬架采用了扭力梁式非独立悬架的车型。 总的来看，
不够，<B>后备箱有些小，</B>但满足日常使用也是可以的。 领克02以CMA模块架构为基础，还提供了两种动力，分别为2.0T和1.5T，用户可以根据自身需要进行选择。2.0T的发动机最大功率有140KW，只需要7.8秒的加速时间，能相应的为用户带来适当的驾驶快感；而1.5T发动机的最大功率为132
之整车车长的限制，<B>后备箱的真实储物能力并不是很大。</B>全系列没有电动后备箱的配置以及较高的后备箱高度，让放取行李也变得相对困难，相对于小姐姐来说，可能就得需要人帮忙了。 内饰中控有豪华感 论起来领克02的内饰，这点是值得给一个赞的，因为无论是内饰的用料做工还是中控的设计都有着不错的表现，10.2英寸的
—领克02跨界SUV车身造型设计，<B>让后排和后备箱空间的表现硬伤，</B>对高个子来说不太友好，腿部和头部略显拥挤，当然前排是没有任何压力的。“油耗”——工信部给出的油耗是从5.8－6.8L/100KM，但是从车主的实际用车反馈来看，目前普遍油耗都在9个以上，而且只能加95#的汽油，好马吃细粮。不过现在又恰逢夏季开空调比较
实用性上差了一些 吐槽：▲ <B>后备箱容积很一般。</B>▲ 后备箱里设计了一个放三角牌的空间，但座椅放倒后会形成一个台阶状，导致装载能力和便捷性都会受到影响。▲ 后备箱的地台开口对于一些女性朋友来说可能有点高了，在拿取较重的物品的时候将会非常费劲且不顺手。▲ 最让人遗憾的是，全系都没有配备电动后尾门，一辆高端配置满满
声音比较厚重，很有高级车的感觉。<B>车门上的储物空间一般，</B>储物格只能放一瓶矿泉水，深度也比较浅，大一点的水壶是放不进去的。领克02全系全车窗标配一键升降功能，并且还带有防夹手功能，这点厂家非常厚道。 领克02全系标配一键启动功能和无钥匙进入系统功能。它的档把设计的比较精致，就是有点小。自动驻车和电子手刹也是全系标配
间也并没有那么拥挤，<B>后备箱空间相对较小，</B>整体而言，对于领克02的空间表现还需进一步改善。 领克02搭载了1.5T和2.0T两款发动机，其中1.5T三缸发动机分高低功率两种调校，其分别可输出156马力和180马力的最大功率，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱。而2.0T车型的最大功率达190马力，传动方
停的恐惧吗~ 我的领克02总结一下缺点：<B>1.后备箱空间狭窄，</B>注重放东西空间的最好慎重考虑~2.车机有时候会误报，自动刹车系统有点鸡肋~3.悬挂有点硬，减震效果没有老爸开的昂科拉好。 总结标题说了，我很满意啊！嘻嘻~！
设计，<B>让后排和后备箱空间的表现硬伤，</B>对高个子来说不太友好，腿部和头部略显拥挤，当然前排是没有任何压力的。“油耗”——工信部给出的油耗是从5.8－6.8L/100KM，但是从车主的实际用车反馈来看，目前普遍油耗都在9个以上，而且只能加95#的汽油，好马吃细粮。比较不好。
没有吃力的感觉，<B>只是扶手箱给人的感觉不太好，</B>虽然它可以前后移动，但还是短了些，握着方向盘基本靠不到扶手箱。 后半段路程疆哥坐到了后排，有着2700MM轴距的加持，后排乘坐空间还是比较充足，而前麦弗逊后多连杆的悬挂组合，也让人坐得比较舒服，县道的颠簸路面也过滤得不错。到了目的地疆哥又拍了一下仪表盘
调出风口冬天暖水夏天冰水不知道效果如何？<B>后备箱有些偏小。</B>不过也能放进去三个正常大小的行李箱，如果是小两口远途自驾游可以把后排座椅放倒来增大后备箱空间。 此次试驾分为场地和道路试驾，小狮弟驾驶的是一辆搭载1.5T三缸+7速湿式双离合变速箱的车型，最大功率180马力（132千瓦）/5000转；最大扭矩243牛米/1500－
尾部带有扰流板。因为定位于紧凑型，<B>后备箱空间不是很大，</B>但是放一些工具还是绰绰有余的。 2. 内饰方面新车内饰方面采用双色设计，不单调。仪表盘采用10.25英寸全液晶屏画质清晰，显示内容丰富。中控区与领克01大致相同，采用非对称式设计，功能齐全，方便驾驶员操作。新车采用多功能方向盘，车内配备双温区自动空调，实用又方
会耐脏吗？ 2、<B>车内储物空间牺牲太大，</B>有点捉襟见肘，不能随意摆放，得安排好了才放得下些常用的东西，现在基本把手机钥匙那些杂物放在档把周围的平台上，储物这块设计有点牺牲过大。 3、怠速的抖动有时候还是很明显的，因为一直都是我在开，怠速的时候传递到座椅和方向盘的感觉还是非常明显，这点跟官方说的不大一
友，给出的一致反馈都是，<B>后备箱可能是其最大弊端。</B>五、购车福利买车嘛，重点还在于成本，而在计算成本的第一步就是这两款新车在入手时，厂商为给我们带来哪些福利？ 领克02的话，领克对于首任车主，推出了终身免费车辆质保+终身免费数据流量+终身免费道路救援三项优惠政策。而名爵则提供的是全系两年零利率+全系5年/1
但车身尺寸明显偏弱，<B>而且后排与后备箱的空间不够理想。</B>动力方面，领克02分别搭载1.5T和2.0T两款动力总成，其中2.0T发动机最大功率为190PS，最大扭矩为300N·M。1.5T虽是三缸发动机，账面数据不俗， 低功率版最大功率156PS，最大扭矩245 N·M；高功率版最大功率为180PS，最大
在第三排座椅未放倒的时候，<B>后备箱空间显得有些局促，</B>但还是能放下至少3个行李箱。 动力部分，瑞风R3匹配了3种不同的动力组合，最先推出的是1.6DVVT+5MT/CVT的组合，该发动机最大功率为120马力。后续还将推出1.5T+6MT/CVT、1.2TGDI+6MT/DCT两种动力组合。同时上市的还有201
0ML的水瓶。<B>后备厢的常规容积比较小，</B>不过后排座椅可以全部放倒，可以增加不少储物空间。比亚迪元EV360定位在小型SUV，所以对于后备厢的空间就不多做苛求了，够用就行。比亚迪－元新能源－2018款 EV360 智联创酷型AH－100得分总表车身分值得分空间9.04.9配置8.06.8工艺质量5
压下，<B>后备箱空间真的非常小，</B>如果准备一场说走就走的长途旅行，恐怕会占用一定的后排空间。
不把手探进去。<B>而中央扶手箱的容积还是比较小。</B> ​最后来到后备箱，虽然说加长了车身，但VV6的后备箱表现还是比较一般，主要就是地台比较高同时进深比较浅，整体的实用性不算很突出。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源
。 需要吐槽一个地方就是，<B>前排中央扶手箱内部容积较小，</B>处于同级别中等水平。需要表扬的是，扶手箱后部配有一个单独的空气净化器，可过滤PM2.5等危害物质。 后排中央扶手最前端配有两个水杯架，并且配有盖板。后方则配有一个不规则储物槽，可将手机等物品放置于此。 后备箱整体表现非常不错，内部十分规整，同时两侧也没
间，所以对于后排储物能力不需要纠结太多。<B>后备箱最大的问题反而是地台太高了，</B>在拿取大件行李的时候会比较费力。前排储物空间有一个非常有意思的地方，就是中央扶手区下部有个掏空的空间，配有一个点烟器，一个UBS 插口，一个TYPE－C接口，大概是专门设计来放手机充电的地方吧。 乘坐空间方面，试乘小哥身高180CM，前排驾驶空间
侧窗面积小的缺点。 <B>后备箱的设计有些鸡肋，</B>不仅离地高度较高，包围和地板之间还有个不小的高度差，想必放取行李都会有些不太方便。 VV6的主要卖点其实是它众多的科技功能，据官方称VV6拥有二十多项的辅助安全配置：ACC自适应巡航、AEB主动式紧急制动系统等等，除此之外VV6还有29项常规安全配置。 AE
可观。 <B>较大倾斜角度的靠背会侵占一小部分后背厢空间，</B>即便如此，规整的空间足以容纳几个登机箱。 后排座椅支持比例放倒功能，放倒后平台有小凸起，但不影响“拉货级”的搬运能力。 动力层面，新款VV6搭载重新调校的2.0T发动机，集成更多主流技术，并满足国六排放标准。账面数据最大扭矩167KW，
最主要还是受到了外形设计的影响，<B>导致了后备厢内部高度偏小。</B>不过，好在后排座椅的椅背放倒后，后备厢内部的平整度较高，临时应急之用还是问题不大的。● 硬件装备诚意很足 广汽丰田C－HR搭载了针对TNGA架构的DYNAMIC FORCE系列全新2.0L发动机。该发动机采用了高速燃烧技术、电动连续可变气门、正时机构、可
些稍小，<B>连大一点的后备箱都放不了，</B>这也是该车的一个缺点，整车座椅包裹性很好，而且填充物偏软，长途驾驶也可以给予车内乘客不错的舒适度，隔音降噪处理的很差，在高速行驶上有胎噪和风噪声。 动力方面，该车搭载的是2.0的自然吸气发动机，相匹配的是CVT无极变速箱，整套动力组成，换挡平顺起步迅速，
新潮的设计，相对家族其他车款拥挤的后排，<B>较小的尾箱，</B>狭小的后车窗就是带给人第一感觉的与众不同，在国内能接受的人不多。但在过去的几个月销量上来看，说明批判之后，冷静之余，C－HR有些东西是无法替代的。 酷炫不能再酷炫的外观，不用改装，你就能发现它就是一台改装车了。 反常规车重大增，达到了前所未有的高度，很多人看C－HR体
后备箱空间的问题，<B>其实这类个性车型的后备箱空间小是可以理解的，</B>毕竟为了靓丽的外形，必须要舍弃一些东西，但这个地台有些高了，拿取东西多少有些不方便。 动态：舒适是基调，NVH值得改进毫不夸张的讲，C－HR应该是同级里面最“好开”的车了。2.0L发动机最大功率126KW，峰值扭矩203N·M，低速扭力
门板储物槽最前端配有专属水杯槽，<B>但后方储物过于窄小。</B>挡把前/后各配有一个水杯架，其中后方水杯架内部配有隔板，可用于放较长的水瓶等。除此之外，在中控屏下方配有一个小型凹槽，可用来放置手机。 保持前排座椅不动，体验者来到后排，此时头部拥有三指距离，腿部拥有一拳两指，考虑到整车造型原因，头部表现在意料之中。储物空间方
带来的代价——个性很强，但实用性一般。 ▲<B>后备箱空间不大，</B>放小两口的旅行箱基本就填满了 总的来讲够小两口用，再多放个“奶瓶”就比较勉强了。 另外值得一提的是，内饰里各类按键的质感都非常棒，特别是空调控制区域的各种按键。同时内饰的整体用料并不是说有多高级，但营造出的氛围还是很年轻的，当然该用软性材质的地方还是用了，例如仪表
姿势了。而储物空间方面也是如此，<B>扶手箱的容积不大，</B>但放两瓶标准的矿泉水还是没问题的。 最让小白感到满意的是第二排座椅放倒后与后备厢形成了一个平整的地台，整体的纵向空间很不错，目测可以容纳两个人平躺在上面。而在没有放倒后排座椅的状态时，后备厢的容积基本上处于同级别主流水平。 说了这么多C－HR就没缺点吗？不，小白
而有得必有失，受制于车身尺寸和造型，<B>ENCINO后排空间和后备厢储物空间都比较局促，</B>如果是家里有老人孩子、并且打算买家庭第一辆车的消费者，还得多斟酌斟酌。至于ENCINO上市后的价格，我个人认为定价在10－15万区间内比较合适，以韩系车惯常的配置水平来看，ENCINO会有不错的竞争力。（图/文/摄 汽车之家 沈嘉旭
椅，详见文章《乘坐空间和储物能力不错，<B>后备箱和配置鸡肋，</B>实测威马EX5》。本篇文章，承接上文，我们将持续为大家介绍 威马EX5的动力操控。 动力操控动力上，EX5采用的是前置单电机布局，电动机总功率160KW，最大马力218PS，与之匹配的是电动车单速变速箱。在续航里程上EX5分为300、400和500三款供消费者选
是没有的，<B>其次是后备厢往往很小，</B>因为底板下要放置电池组或辅助配置，不会有威马EX5这么多的储物位。2动力解析&AMP；驾驶感受 动力表现与小排量增压汽油车接近其实大家看到威马EX5的参数，大概就能猜到它的动力表现。确实，威马EX5的动力只是做到了“够用就好”，官方宣称0－100KM/H的加
一个大尺寸的双肩背包毫无压力。 <B>后备厢空间一般，</B>但是后排座椅支持4/6放倒，放倒后可以形成全平空间；尾厢盖支持脚踢开启和电动开启，并且开启角度可以在中控屏中调节，方便不同身高车主。 车内储物空间表现不错，不过也是有不少槽点，由于中控屏幕的阻挡，下方空间拿放物品并不方便。虽然屏幕支持旋转，但是大多数情况下屏幕都是
各个接缝都比较均匀，<B>仅后翼子板与后备箱接缝稍显过大。</B>总体来看，MARVEL X的综合表现符合其定位。 1.车身工艺 在测试中，每个关键部位都会选取3个关键点进行测量，以评价各关键部位缝隙的均匀程度。从测试结果来看，2018款荣威MARVEL X的全车接缝均值为3.9MM，各个测试点的缝隙数据波动不大
距离，就完美了。<B>第三个缺点同样是集中在储物空间上，</B>而这次是后部行李厢空间，其两侧会有凸起，造成多余的空间浪费。 NO.3 购买新能源汽车和传统汽车的不同之处在购买方式上，车主提到在购买荣威MARVEL X的时候，只能在APP上进行操作，包括车型选择、颜色选择（并没有出现个别颜色需要加价的现象）等
有点过小了。在地台高的同时，其进深又不够，<B>整个后备箱的容积很一般，</B>真不知道设计师在空间利用这块到底是怎么想的，毕竟它的后排空间也不大。虽然说车头那里还有一个储物空间，但实用性也是比较一般，只能作为一个弥补罢了。 ​总而言之，车宇世界认为，就从MARVEL X的全局来看，首先它配置比较高，什么AR辅助、内置行车记录仪、AC
：在不放倒后排座椅的情况下，<B>后备箱空间一般，</B>主要是地板较高，导致整体高度有限，不过将座椅放倒后，能得到一个规整的“双人床”。总结荣威MARVEL X包含AR实景导航、500公里续航在内的等等指标，的确带来了很高产品层面的竞争力。不过我认为MARVEL X的真正意义在于开创，是上汽荣威在新能源汽车领域的一个节
了。 图：在不放倒后排座椅的情况下，<B>后备箱空间一般，</B>主要是地板较高，导致整体高度有限，不过将座椅放倒后，能得到一个规整的“双人床”。总结若以竞品的角度来看， 荣威MARVEL X的售价还不足特斯拉MODEL S 75D的一半，包含AR实景导航、500公里续航在内的等等先进技术，的确带来了很高的竞争力。不过我认为MA
太多了 <B>扶手箱也比较小，</B>估计这车就是设计给比较秀气的人，像我这种大老粗不在他们考虑范围内。好在副仪表板够宽大，够气派！ 座椅有点一般，皮革！但是没啥特色亮点，因为是晚上，电也用完了，所以没法感受电动调节的效果 不过后排还是有惊喜的！主要就是这个平平的地板，欣慰啊！想想以前测宝马时后排那种
的地方在于，由于电池占据了行李箱空间，<B>因此后备箱空间较小，</B>装载能力稍显不足。动力方面，K5 PHEV车型搭载了一套由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和电池组组成的插电混动系统，其中2.0L发动机最大功率为156马力（115千瓦），最大扭矩为189牛·米，匹配6挡手自一体变速箱。 跟丰田、本田的混动车一样，这
普通版相同，就不复述了。由于装备了电池组，<B>后备厢空间有较大幅度的下降，</B>后排座椅也不能放倒，所以是否够用需要结合个人情况仔细考虑。此次试驾会的行程安排是三天长途行驶，从浙江杭州经安徽合肥、金寨和武汉最终开到湖北荆州。这种路连续长途路况其实并不是插电混动车的典型使用场景，所以本次没法对这套系统的效能做一个全面体验，先聊聊驾驶
不放倒最后一排座椅的情况下，<B>后备箱空间就显得非常局促了。</B> 安全配置方面，嘉际也是毫不含糊，配备智能巡航、全自动泊车、后碰撞预警、倒车辅助等功能，并可实现L2级智能驾驶，是国内首款实现该功能的MPV车型。除此之外，太空睡眠头枕、全景天窗、冷暖杯托、空气质量管理系统、“亲子模式”等配置都为营造更舒适的驾乘体验做
在保证车内空间宽松之余，<B>嘉际的后备厢却是小的可伶了。</B> 另外，吉利嘉际搭载有1.8T涡轮增压、1.5T+48V轻混动和1.5T+电机三种动力可选，只不过1.5T的发动机是三缸机，除了大家都知道的抖动等应有的短板外，这个发动机的动力还是很强劲的。众所周知，目前市场上搭载三缸机的车型有英朗、领克03、别克GL
后备箱的空间，所有座椅都打开的状态下，<B>吉利嘉际的后备箱空间就非常小了，</B>因为它后备箱的地板的高度比较高，实用性非常的一般，如果是满载的话，那么行李箱就不能够放很多了。 如果我们把第3排座椅放倒，只保留4个座位的话，那么我们可以看到它的内部的拓展容积就比较大了，但是缺点依然是后排地板的高度比较高，拿取很大很重的东西的时候
6；并且吉利嘉际在坐满三排座位的情况下，<B>狭窄的后备箱并不能放下20寸拉杆箱，</B>稍显遗憾。至于别克GL6，千万不要指望车长4.7米不到的它能提供别克GL8一样的“陆上商务舱”乘坐体验，尤其是第三排。稍显局促的第三排座椅放倒后也并没有能给后备箱容积带来多大的提升，但GL6也有优点，第二排座椅也可放倒腾出置物空间，只不过这样一
、刹车疲软、胎噪大、市区油耗高这几点。而 <B>嘉际的缺点主要集中在后备箱空间紧张、</B>没有优惠、刹车软、发动机噪音大这几点。GM6的缺点主要集中在油耗过高（平均9.9L）、胎噪大、无优惠、起步动力疲软，没有侧滑门这几点上。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
大的短板。一般来说，如果一款车型满载7个人，<B>那么尾箱部分保留的狭小空间就会非常有限了，</B>绝对无法满足车上所有乘客的载物需求。但GM6设计的巧妙之处就在于，第三排座椅后方还有一个尺寸并不小的地台，再加上暴露在上方的空间，放下4个登机箱不成问题。 如果在不需要第三排座椅时，只需要两个步骤，就能把第三排座椅完全藏匿在地板下方，此时
式的结构布局，<B>没有搭配硕大的中央扶手箱，</B>可以更加方便前后排乘客活动，变速箱挡杆紧靠中控台功能区。整个内饰中，最醒目的就是其仪表盘与中控大屏连屏式的布局结构，看起来更加时尚大气。 动力方面，新车搭载了与全新GS5相同的代号为4A15J1的1.5T发动机，最大功率可达126KW，新车申报的百公里油
在些许细节之处有所欠缺。譬如，<B>前排中控档杆前方的储物格过于狭小，</B>中排缺失USB接口，后排提供一个USB接口却没有12V外接电源接口。 作为家用MPV，拖家带口的重负荷行驶便是常有的事，这就对车的动力性提出了要求，不过GM6的表现也并未让人失望。传祺GM6搭载的传祺全新1.5TGDI高性能发动机，最大功率124
要接纳它空间、<B>储物空间的短板以及硬邦邦的悬架，</B>想要它向你妥协，可能性不大。但E－PACE这只小豹子就深谙讨人欢心之道，它有着招人喜欢的外表，在一些小细节上也总能给人惊喜，但乘坐空间较小也是选择它你需要接受的不足。北京车展上，它就要来到我们身边，那时候可以看看，它是否也能撩到你。（文/图/摄 汽
空间。另外，前排座椅的腿部空间也很充裕。<B>不过前门的储物格会比较局促，</B>好在挡杆前方有额外的空间来放手机，而中央扶手箱前面也增加了杯托。 而后排空间的表现同样会让许多人满意，即便是高大的成年人也能拥有充裕的腿部空间，不过头部空间只能说足够用。扁平的后排座椅，能够容纳下三个正常身材的成年人而不显得拥挤。和宝马X1等竞争对手配
起来的时候，<B>后备箱都比较小，</B>但是大指挥官的第三排立起来之后，后备箱真的相当于没有，这点很让人纠结，毕竟每次出行都是很多东西的，尤其是家里有孩子的话。 所以综合来说，我真的没有不买锐界和汉兰达的理由，虽然说大指挥官在用料等多方面来说还是有优势的，但是对于买这个价位的车来说，大空间似乎更重要一些
长度所限，大指挥官在7座状态下，<B>背箱的纵向空间会大幅受限，</B>当然这也是所有同级产品都无法避免的问题，好在大指挥官较高车顶与规整的轮廓增加了背箱的垂直高度，从而对后备箱整体容积又了一定弥补。 下面对大指挥官的驾乘空间表现打一个总结。可以说，在有限的轴距下（2800MM），大指挥官不仅设置了3排座椅，同时还兼顾着一定
。但是体谅了第三排空间的同时，<B>后备箱空间就稍稍吃紧。</B>但是第三排如果放倒一个座椅，变成6座的话，就非常实用了，也兼顾到后备箱储物和第三排的乘坐体验。 那开起来是怎么样呢？大指挥官给我的感受就是动力足，底盘扎实，在城市道路上驾驶的时候，很稳。转向也很精准，没有什么方向盘虚位。NVH做的也很好，很安静，能看出来JE
车空间实在太局促了，不仅乘坐空间小，<B>后备厢空间也小。</B>跟妻子逛商场，买东西时，都要提前想好车能否装得下。 记得有一次在宜家买了几把椅子，小车完全放不下，而一旁的SUV放倒后排后轻轻松松的装下了比我们多一倍的货物。这也是我一新打算购买SUV的主要原因之一。 周末约上三五好友可以去赏花郊游，大空间不仅能带着更多好友一起出
过，还是有可以提升的地方，<B>第一个是储物空间的利用率做得不是很好，</B>第二个就是大家所说最多的价格问题，叫板汉兰达的实力是有的，就是差了那么点品牌口碑和价格优势了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－讨论买车用车的话题，可添加微信：SUVDKQGL
下进深较小，<B>储物空间比较局促，</B>不过在盖板下方设置有储物槽。 放倒第三排座椅之后，储物空间会放大N倍；如果再放倒第二排座椅，就会变成一张“床”。动力及驾驶感受 这台大指挥官搭载了一台2.0T发动机，最大功率265马力、峰值扭矩400牛·米。传动上匹配9挡手自一体变速箱。此外其配备了“ACTIV
是第三排借用的空间太多，<B>其三排坐人时尾箱的空间就显得捉襟见肘了。</B> 乘坐舒适度上，大指挥官的座椅还算是柔软，而且靠背有三级调节，这还是不错的，但是相比汉兰达来说还是稍显硬一点；整体的坐姿比较正常，不会有太过强烈小板凳的感觉；但是我们的测试者发现，其第三排出风口在乘客头顶上方，这点设计有点不太人性化。 配置
。 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>JEEP大指挥官普遍存在后备箱空间太小、</B>发动机噪音较大、发动机启停一般、油门不好控制、底盘低、尾灯造型不好看等问题，希望厂家能加以改善。 第三款，马自达CX－8厂商指导价：25.88－33.08万元经销商参考价：25.88万 最后一款就是马自达家刚出的新车CX－8了，师哥是马自达
担心的，<B>而它在坐满七个人的情况下后备厢的空间就显得有些紧张了，</B>不过它的容积还是大于同级别的平均水平的。 动力方面，大指挥官采用的是2.0T涡轮增压发动机，这款发动机的最大功率为265马力，峰值扭矩400牛·米，这样的动力参数在同级别车型中还是很优秀的。传动系统匹配的则是9档手自一体变速器
油门虚位比较大，在起步的时候显得起步无力，<B>后备箱空间小，</B>如果需要承载太多东西就需要放倒后排座椅。而在乘坐体验上，后排的地台凸起比较高，对于后排中间乘坐体验不太友好。 综合而言，这是一款比较适合在市区通行，配置丰富，同时会有一些小缺点的车型，因为其优惠很大，所以小编认为这款车的性价比还是非常不错的。
ROC探歌仍然感觉不算大车，<B>尤其是后备厢容积方面更是过于紧张，</B>由于国产轴距的拉长效应，空间最后只有401升，这不免优点“露馅”之感，而且还会有些难以应付自驾出游的需求。使用成本解析 从保养清单上来看，一汽－大众 T－ROC探歌的日常保养费用一般，每20000公里更换空调滤清、空气滤清和火花塞，每60000公
有总比没有好。 <B>后备箱容积表现不佳，</B>相对于车身尺寸而言明显偏小，深度不足而且地台高，开口高，装载行李不方便，扔一个27寸的箱子进去就几乎装满了。但是探歌本身后备箱的占用空间并不小，主要问题在于空间利用率不好。 小备胎周围的空间丝毫没有利用到，而且看起来也没什么隔音材料。 纵向空间有大约5厘米的浪
到车内，空间也是不错的 储物空间：<B>侧门储物空间一般，</B>放几瓶红牛还是可以的，但是放大号的水杯还是算了吧（动力）车身的确比较轻盈，跟大众的用料有很大的关系。配备1.4T高功率发动机，超车不用S档轻轻松松，完全满足日常上下班需求。 （操控）方向盘的话，低速非常轻盈，指哪打哪。上了80码，方向盘就开始变重了。这应该是大众
箱容积只能算马马虎虎，<B>四驱车型后备箱容积更小，</B>只处于同级中下等水平。6、天窗起步较高；全景天窗要到280TSI DSG两驱舒适型（指导价17.58万）以上车型才有所配备，起步价略高。7、配置水平一般；倒车影像、天窗、自动空调甚至连中控大屏都要接近20万的车型才配备，虽说高配车型配置水平不错，但对中低配
了。 <B>大众的扶手箱普遍比较小，</B>探歌的就更显秀珍了。 手套箱扶手可以前后伸缩，且高度可以多段固定，可以让驾驶者很容易找到合适的放右胳膊的位置。 中高配车型可选装BEATS音响，年轻人很熟的一个音响品牌，尤其耳机很畅销，实测效果非常棒。 主副驾驶遮阳板上都设有化妆镜和镜前灯。 车门按键都是
合适的位置存放，如果要吐槽的话，<B>就是是中央扶手箱小了点。</B>探歌后备箱设计十分规整，后排座椅支持4/6比例放倒，拓展能力较强；好评的是是尾门采用了电动开启和关闭，在这一级别的紧凑型SUV中还是比较少配备的。 探歌全系共提供了三种动力总成，分别为EA211 1.2T配5速手动，EA211 1.4T高低功率配DQ200
高，坐着不舒服。缺点三：<B>尾箱比较小，</B>由于溜背的造型，导致不能提供很大的后备箱空间，不符合紧凑型SUV的定位。缺点四：后排中间地台一个巨大的隆起，导致中间座椅舒适度极差，几乎不能坐人，这是大众车的通病。缺点五：虽然有坡道辅助系统，但坡道起步时还是会溜车，松开刹车后必须马上踩油门，否则非常危险。缺点六：动力
支持4/6比例放倒，<B>希望通过更灵活的拓展来弥补后备箱偏小的问题。</B>同时后排座椅扶手放倒后有直通后备箱的快捷取物口，还是挺人性化的。最好开的大众SUV某英语不合格者把T－ROC说成“忒肉”，但实际动力表现真不肉！ 1.4T高功率版发动机可以在1750转就爆发出250NM最大扭矩，无需挂入S挡就能感受到那
太小、<B>后备箱可用面积小等。</B>不过作为一汽－大众的首款SUV，相信单单这个品牌就会带给其不错的销量。剩下需要的期待的，就是一个足够惊喜的价格了。（图文/王巍）
较短，<B>所以后备箱空间不算大。</B> 不过在放倒后排后，还是可以得到较大的扩展。 高配车型还配备了电动尾门。 豪华型动力探歌一共有两款时尚型，分别为200手动时尚型和230自动时尚型。200手动时尚型配备的是1.2升涡轮增压发动机，最大功率116马力，最大扭矩175牛米，匹配的是五挡手动变速箱
比较明显。 不过车身就这么长，<B>后座大了后备箱就比较一般了，</B>不过因为配上了电动尾门便利性还是可圈可点的。尤其是尾门的大众商标很有意思，里面集成了价值不菲的电动尾门开关和倒车摄像头，看来车标值5万这个梗从硬件上即将实现啦。 我们当晚宿在喀纳斯湖脚下，听着当地图瓦人苍凉的呼麦，结束了试驾，瞄准小众市场的大众终于不再
位器，侧面的小储物槽放置钥匙很合适。<B>中央扶手箱容积十分一般，</B>容积和进深都比较小。 后排乘坐空间部分，保持前排座椅位置不变，同一体验者坐到后排后，头部空间为一拳四指，腿部大约还有两拳余量。不得不说，这样的成绩对于一台紧凑级SUV车型来说，是绝对是能够令人感到满意的。后排储物空间较为常规，门板储物槽、前排座椅背袋以及中
表现如何。 是的，不需要怀疑探歌的后排，<B>唯一值得考虑的是略显寒酸的后备箱。</B>哦对了，还有大众标志性的后排中央凸起。 乔布斯不会考虑IPOD能否推动森海IE8 就像别跟玩“精致”的车谈驾驶乐趣一样。这是探歌留给我的驾驶感受。说实话在同级产品当中，我个人很喜欢C－HR的驾驶感受。那款车没什么推背感，转向和底盘一如日系那般轻飘
足之处也很明显，比如内饰大面积的塑料壳子，<B>后备箱比较小。</B>但是我觉得这些缺点并不会影响它的销量，毕竟在中国市场上，大众算是一块金字招牌了。
间也还行，不过讨厌地板凸起过高，<B>后备箱也略小，</B>全景天窗很敞亮，电动尾门也高大上，至于内饰的塑料感还是多忍忍，实在没有多少诚意。原车音响很不错，音质很好，偶尔听一下歌曲还是很有代入感的，目前就这点感受，等多跑跑在和大家交流，先上图吧 塔希提金，我一直叫这种做香槟色。 侧面线条硬朗，大众车的线条都是如此刚硬，硬派作
空间比还海外版更丰富，<B>后排杯架可变化——这车值么尾箱空间一般地台稍高，</B>座椅具有较好的包裹性和承托性，第二排座椅开口方便——大家车言论动力：熟悉的动力、更高的配置 探歌搭载我们熟悉的EA211 1.4TSI发动机，根据调校不同，230TSI车型最大功率131马力，280TSI车型最大功率150马力，均匹
相当。不过，受制于造型限制，<B>探歌的后备箱空间较小。</B> 动力方面，据曝光的信息来看，新车将搭载1.2T/1.4T两款发动机，其中，1.2T发动机最大功率85KW，最大扭矩175NM，匹配5速手动变速箱；1.4T发动机分为高低功率两个版本，低功率版本最大功率96KW，最大扭矩225NM，匹配7速干式双离合变速器；
、后悬都相对短一些。<B>后备箱确实比柯珞克略小一点，</B>但是对我来说，只要够用就行了。出去旅行放两个28寸行李箱绰绰有余，再放一个折叠婴儿车都没问题。后备箱盖板可以下移，又能多出一点空间。真要搬家的话，就放倒后排。 对了，后排腿部空间也很OK。我家人都是中等偏瘦身材，后排很舒适了。总体来看，买顶配确实有一点
是，也有人对“探歌”提出了不同看法，<B>诸如后备箱空间不大，</B>“探歌”的价格偏高等等。尽管这只是少数人的观点，但在与一汽－大众销售团队的交流中，我还是发现，他们很在意这些不同的声音，希望用事实逻辑来证明“探歌”的产品力、竞争力是强的。看得出来，一汽－大众销售团队的压力是存在着的。但这种压力首先来自于这几年来，面对着SUV
过，这也带来了另一个结果，<B>就是后备箱空间相对偏小。</B> 总之，小车身、长轴距的操作让探歌成为一款在小型SUV和紧凑型SUV之间「卡位」的车型：它的乘坐空间明显优于目前的小型SUV，同时在价格上可以比标准的紧凑型SUV更有竞争力。内饰一改「大众风」「加长」和「越级」决定了探歌在市场的基本定位，而设计语言上的新花
是可以24小时提供温泉的可不多，<B>有些地方很坑爹的是只放一次水，</B>然后再给你加热，要知道私汤可是不便宜，这么玩真是让人毫无兴趣。 在电话咨询过很多私汤酒店之后，小编选择了位于浙江余姚的阳明山温泉山庄，这里24小时提供温泉，真的是让人想泡就跑，而且价格也比较实惠，从上海开过去的时间大概是3个小时左右，不会疲劳驾驶。
塑料件覆盖，质感一般，<B>而且中央扶手箱的容积也不大，</B>储物能力普通，不过对于这样尺寸的一部大众SUV来讲，应该也是在消费者预期之内。 斯柯达柯珞克已经上市，入门级价格达到13.99万，所以全系搭载1.4TSI发动机的大众探歌，最终实际价格应该在15万左右起步，毕竟它想要走精品SUV的一个路线，面向的更多是
总结探歌的内饰用料较差，<B>后备箱空间小，</B>配置较低，但外观年轻时尚，乘坐舒适，底盘稳定和四驱系统同级优势明显，后期维修保养方便，综合下来11万的价格大众探歌值得入手。
座椅或者后备箱内，<B>挤占后排和后备箱空间，</B>车尾重量增加，影响乘坐和驾驶体验。而欧拉IQ采用的是驱动系统和驾驶舱分离的独立电池仓设计，电池平整的铺在底盘。设计理念与宝马的专业平台不谋而合，更加符合纯电动车对于安全的要求，电路独立安全更有保障。而且电池仓中置，重心低，操控性能得到提升，节省车内以及后备箱
材质的座椅 恰如其分的空间 此外，<B>后备箱液压支撑杆阻力很大，</B>每次要花很大力气才能关上，这个问题对于女性来说很不友好。高效的动力组成 舒适+轻快的驾驶感受 在隔音降噪方面，由于纯电动车的缘故，消除了发动机的咆哮。但在路噪和风噪方面会稍有一些保留，不过100KM/H以内的车速并不明显。 来源：第一电动网作者： 白光耀
上的问题。 <B>中控下方是个较为窄的储物格，</B>但并不影响使用，放下一个手机或者小区门禁卡是不成问题的。上面的USB接口如果能在多一个就好了，毕竟目前主流车型前排都是两个USB接口起步。 这个就是上文所提到的NFC开门卡片，直接在外后视镜处刷卡就能解锁车门了。你觉得难用？没关系，欧拉IQ也有无钥匙进
安放在后备箱的情况，<B>挤占了后备箱空间，</B>也影响了整车的前后配重，放在车身底部的情况则影响了通过性。其次是整车没有轻量化处理，加入电池以后整车质量很大，这样其实并不省电。比如宝马I系列（目前还是插电混，但是未来会有纯电动），为了轻量化使用了大量碳纤维材料。特斯拉MODEL S使用铝合金车身，都是为了轻量
置只能将就于燃油车的布局，<B>有的甚至直接挤占后备箱。</B>这显然是很难兼顾配重、安全性，乃至空间实用性的。 专属平台开发的电动车，才能“真靠谱”关于欧拉IQ，很多人可能只注意到它前卫的跨界外形，也有人可能注意到了它颇具档次感的游艇式内饰，但很多人可能没有深入体会到欧拉IQ的真正魅力。 例如欧拉IQ的内部空间感非常
。只不过后备箱的垂直高度有些偏高，<B>在加上后备箱的开口较小，</B>所以稍大件一些的物品在拿放起来稍微有些不便。 动力电池组的布局基本上没有影响后备箱的空间表现，不过由于混动系统的结构较为紧凑，所以小电瓶被设置在了后备箱内部，对后备箱内左侧的区域稍微有些侵占，但好在影响不大。 后备箱底部设有换胎工具和一个非全尺寸的备胎，这
，且中央地台较为平整，座椅支持比例放倒。 <B>后备箱储物空间一般，</B>当座椅放倒之后储物能力将大大提升，能够应付日常储物需求。 2019款 SWM斯威G01 F版1.5T自动钻粉版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为115KW（156PS），最大峰值扭矩为220牛米（国六版为212牛
的造型也是比较好看。<B>中央扶手箱的容积也是比较小，</B>放不下太多东西。后排的话，由于没有后排空调出风口的存在，在后排的中央也是设置了一个小小的储物格，但却只给了一个USB接口，这个安排还是不够人性化。 ​最后来到后备箱，还是那句吧，碍于尺寸云逸C4的后备箱表现也是比较吃紧，还好整个后备箱比较平整，后排座椅
排储物格的上方，<B>另外中控扶手箱也显得小了一点。</B> 最后：云逸11.58万起的预售价已经提前公布，按照一贯的套路，最终售价应该会更低，毫无疑问，这款车个性的外观和内饰是最能打动人的地方，最终能否大卖，非常值得期待。
先的。<B>但中央扶手箱的缺失和比较尴尬的物理手刹，</B>把刚才赢的分数又丢掉了。座椅的细节做得很漂亮，包裹性、填充物的弹性都不错。 值得一提的是9英寸的中控触控屏，搭载斑马智行系统，支持实时在线地图、语音控制和手机互联，在目前小型SUV的车机系统里算是比较好用的。 云逸长4270毫米，高1655
长条形储物格设计值得点赞。<B>扶手箱略小，</B>但是深度不错，可容纳一瓶水。云逸的后备箱容积为422L，同级车型中属于中上水平，它没有备胎，反而是配了补胎液。 云逸的车长仅有4270MM，但是175CM的成年人坐在它的后排，腿部有着两拳的余量，而且座椅对腿部的支撑也很到位。此外，内饰活泼的配色、1.01㎡的可开启式
但中央扶手显得比较鸡肋，虽然可以前后移动，<B>可无论长度还是储物空间都不太符合实际使用逻辑。</B> “像家一样”的温馨座舱设计。与欧版不一样的是，云逸进入国内后为了迎合消费者对空间的需求进行了加长，车身加长了120MM，轴距加长60MM后，达到了2655MM，为后排乘客带来了176MM的最大膝部空间，后备箱容积达到了422L，另外
像排挡似的，开口缝隙很大。手刹做成这样，<B>这让前排就完美的失去了中央扶手台的空间。</B> 另外门内内饰板件储物间隙较小，小到连烟灰都不能装多少。 不过好在天窗真的够大，很有趣味，沐浴在阳光下待在车内仰望天空。 动力范畴，不大不小但低配是一动不动云逸采用两套动力，分别为 230THP与350THP，说人话就是采用1.2T与1.6
个部位的缝隙数据均值较大，<B>而全车最大的接缝数值位于后备箱与右后翼子板的连接处，</B>数值达到了5.2MM。 值得注意的是，在测试过程中中专家评审团发现上汽MAXUS G50的右前车门与右后车门连接处的镀铬装饰条存在较明显的高度差，属于装配不到位的问题，但不排除是个体现象。 二、漆膜水平 本项测试得分：49分 通
板，大尺寸手机也可以放得下，<B>扶手箱内部空间略小，</B>储物能力有限。 第二排为独立座椅，两侧配有独立的扶手，乘坐舒适性比较出色，空间也很大。第二排座椅能够前后调节，为第三排均出一部分腿部空间。正常坐姿下，身高175CM的体验者坐好后，腿部能有一拳两指左右的余量，头部空间大概为一拳四指，与前排表现较为接近。 储物方
批评，提供无线充电功能供选择值得表扬 <B>前排中央扶手箱有点小气，</B>与车身尺寸及空间不太成比例 座椅比较宽大厚实，就是黑色那套搭配方案比较普通及沉闷，个人相对喜欢这套浅内饰的搭配，相对温馨靓丽一些 第二排座椅舒适度是这种车型的强项，前排座椅后背功能性消费者也可以自己自由选装 无论是六座还是七座车型，第三排座椅的舒适度都是最
的后备箱空间。<B>目前很多紧凑型MPV通常在七座状态下后备箱剩余的空间就比较局促，</B>如果要获得更大空间，就需要折叠第三排座位，这就是一个比较矛盾的状态。因为通常七座满员的状态，就是行李最多的极值，而大通G50的大尾箱设计，就是着力解决这一矛盾。至于外观设计，目前尾部高度伪装，包括尾灯组都还只是临时灯
试驾体验中也遇到两个问题，<B>其一是中央扶手箱略短。</B>角师傅提出的改进方式为增加滑轨加入滑动扶手。工程师的解答：在众多方案讨论时，他们对于扶手箱略短的问题确实发现了，也引入了滑轨扶手方案。但扶手箱前部有无线手机充电模块，滑动扶手会对无线充电构成冲突。不过，这个问题他们依然在寻求改进方式。其二，没有后排曲面观察镜
竟在这个级别、<B>这个尺寸的后尾箱空间都是偏小的，</B>所以小编一开始也难免对大通G50的后备箱空间难抱希望，但试驾表现却出人意料，根据官方的现场演示可以看到，在满载7人的情况下，大通G50还可以容纳两个24寸、两个20寸，一共4个的行李箱，如此表现绝对称得上是惊人。另外因为备胎采用了下吊式设计，所以在
泥沙最明显的部分，我们接着取证。 <B>中央扶手箱后面缺失两颗螺丝，</B>还有发现该车前排座椅均有拆装，这种座椅拆装在泡水车中比较常见，因为泡水后内饰会遭到水浸，所以这时候就需要进行大规模的拆解以便清洗，维修和晾晒。 该车表显里程为11854KM，但是刹车盘和轮胎磨损严重，还有内饰也有磨损严重的迹象，这种情况与真实公里数不相
间非常人性化，前排座椅下方还有鞋盒，<B>派喜的后备箱看起来确实不大，</B>好在对后备箱的扩展性设计做的还不错。除了可以分比例折叠的后排座椅，派喜的后备箱还有一个夹层，隔板下面还有一个储物格，这样的细节设计可以令其本来不大的后备箱可以得到有效的利用。 派喜SPLASH介于微型车和小型车之间，空间体积犹如小型车，价位倾向于微型车
储物空间总体来说中规中矩，<B>杯架和中央扶手箱容积比较小，</B>实用性表现比较普通。好在挡把前方的储物空间够大，使用起来人机工学体验也很好，平时适合放手机钱包之类的物品。空间表现中规中矩，座椅有小特色 从上表可以知道，柯米克GT的空间表现在同级别当中，算不上很优秀，但也不至于垫底，属于无惊无喜的水准。值得提出的是，
的问题，<B>想要做平后备箱地板和后排座椅的高度差很简单，</B>垫高后备箱地板就可以了，但是随之带来的问题就是，这样会牺牲一部分后备箱的空间。所以从这点来看，柯米克还是非常务实的，一般人遇到放倒后排座椅来放置东西的情况还是比较少的。 从静态的体验来说，柯米克外观设计延续家族风格，配置不算多，但都非常
达CX－4差不多，但车身尺寸明显偏弱，<B>而且后排与后备箱的空间不够理想。</B>动力方面，领克02分别搭载1.5T和2.0T两款动力总成，其中2.0T发动机最大功率为190PS，最大扭矩为300N·M。1.5T虽是三缸发动机，账面数据不俗， 低功率版最大功率156PS，最大扭矩245 N·M；高功率版最大功率为180PS，最大
发，舒适度肯定没得挑，<B>手扶箱感觉设计的比较鸡肋太短了，</B>没有太大的实用价值。 途达的这块显示屏功能比较基础，反应速度并不是很快，但是清晰度还是很高的，相比这样一个庞大身躯的SUV实在有些不搭，驾驶舱内给我的感觉就是硬！ 按照惯例新车在购买之后一定要立即加油，因为销售商不会给新车子加很多的油，所以一定要及
非常实用。<B>中央扶手箱内部的空间比较一般，</B>内衬就是简单的塑料板，显得比较粗犷，内部配有一个12V电源。 后排的空调独立出风口对于这个尺寸的车型来说很有必要，下方还有一个储物槽以及两个USB电源，实用性方面表现可圈可点。第二排座椅靠背支持调度调节，可以有效减缓长途乘坐带来的疲劳感。 途达是一款
不到像汉兰达中央扶手那么大的一个储物空间，<B>但途达的储物空间小而多，</B>我试了下开车常带的随身物品都能轻松的找到容身之地，很好用。 因为没有第三排座椅的缘故，途达的尾厢空间非常大，可以很舒服的躺进去一个人不成问题。 另外我们发现，尾厢已经预留了杯座，所以途达后期极有可能推出7座版车型，但目前第二排的座椅只能放倒椅背，而且放倒后
而且这个后备箱容积非常大，<B>我175CM的身高俯下身子从尾箱处也够不着后排座椅靠背，</B>即便放5个人的行李也是轻而易举的事情。 乘坐舒适感明显，该有的配置一个不少除入门版车型外，途达身上还标配了7英寸中控大屏，并支持时下热门的智能手机互联功能。同时，在高配车型上还配备了倒车影像，而顶配车型则配备了360°全景影
区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，<B>扶手箱空间小，</B>起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。配置设置的比较精细合理，且价格方面有一定优惠幅度，性价比还不错，是一款值得推荐的好车。
处理，这一点给好评，<B>让人不太舒服的是主驾驶门拉手处的储物格被取消了，</B>但其他三个门上都还有。 天窗和后备厢的尺寸也维持了之前的水平，没有什么变化，后备厢的平整度很好，放倒后排座椅之后依然很平，提升了不少空间上的实用度。● 动力总成 如果你问一个人，一部车的心脏是哪儿？我相信十之八九会说发动机，这次改款
外优惠幅度不够、底挂备胎不方便、<B>扶手箱空间紧张也是部分消费者反映的问题所在。</B> 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
7座车型，在第三排座椅不放倒的前提下，<B>后备箱的空间略小。</B> 动力方面有1.5T和1.6T两款，其中1.5T发动机最大功率115KW，最大扭矩230NM，搭载6挡手动和6挡双离合变速箱；1.6T发动机最大功率145KW，最大扭矩290NM，搭载7挡双离合变速箱。 组长只开过1.6T的车型，虽然看起来排量有点小，但是实际开
万预算还是比较紧凑一些。<B>瑞虎8的储物空间一般，</B>但乘坐空间算是同级中较好的，第二排空间地台稍微有隆起，但也不影响乘坐。综合来说， 瑞虎8看似没有很突出的亮点，但各方面的表现都比较均衡，符合各个年轻消费者的需求。 以上几款自主品牌7座SUV，假如你有10万预算，你会选择购买哪一款？
，为后备箱留有足够的装载空间。 <B>由于这款车有三排座椅所以后备箱的空间很小，</B>最多只能放下两个小型行李箱以及一些小物品。第三排座椅放倒以后，后备箱空间立刻大了很多而且非常平整，此时放下四个大型行李箱完全没有问题。如果第二排座椅和第三排座椅全都放倒的话，直接就可以在里面睡觉了而且可以躺两个人。当然如果像孙越那般250
号GS4的既视感。<B>而缺点是GS3车内储物空间较小，</B>但整体感还是不错，其次内饰的布局设计整体非常具有精致感。推荐二：长安CS55指导价：6.94－13.39万元 引自汽车之家图库长安CS55在空间方面处于劣势，但变速箱和底盘这两大核心部位的表现不俗。另外，配置方面也比较厚道。如果比较在意驾驶体验的话
出缤越一些不足之处，包括后排没有出风口、<B>后备厢空间太小、</B>起步顿挫以及悬架调校偏硬等。厂商可以在下次改款时对症下药，继续提高用户的口碑得分。好了，到这里我们本期的《百人口碑评新车》就要结束了，希望本篇文章对您的购车会有更多的帮助，我们下期再见。（文/汽车之家 陈海佣）有奖调研 独家车标快来领取
，第二排放倒时并不能做到一个全平的空间，<B>与后备厢地板形成了一个较大的坡度，</B>对使用性有一定的影响。 中高配车型配备了全景天窗，如果这项配置能全系标配的话会让人更为称道，全景天窗的尺寸在同级车型中处于主流水平。车身部分得分：车身满分得分空间9.06.2前排空间2.52.2后排空间2.52.4装载空间1.5－－空间变化1.0
右。 缺点，方向盘有异响。底盘有点偏硬，<B>后备箱空间小，</B>后备箱盖比较重开关不方便。个别地方售后服务还有待提高。
储物空间有点少，<B>平时手机还有其他一小物品没地方放，</B>希望厂家后期改款在储物方面有所升级。
主最不满意的部分，<B>吉利缤越的后备箱空间小和隔音差成了车主们最为诟病的地方，</B>另外三缸发动机依旧是一个比较有争议的问题。结语吉利缤越是在10月底上市的，其中11月就是一个完整的销售月，缤越在11月份的销量为10139辆，吉利缤越的定位还是非常明确的，这款车就是冲着年轻人来的，吉利缤越的外观和内饰确实非
向支撑，增加乘坐舒适性，值得点赞。 <B>尾箱空间不算大，</B>日常生活是绰绰有余，长途出行可能会吃紧。 采用了一个较小尺寸的备胎。动力与操控——动力储备足 过弯支撑力充分 颇具操控底子 动力方面，缤越有1.5T和1.0T两款三缸发动机可选，其中1.5T发动机最大功率130KW（177PS），最大扭矩255NM。1.0T发动机
设计，感觉它完全是一个跑车的范儿。 <B>后备箱的空间表现不是特别的大，</B>工整性表现也还算是一般。地板的高度还是不错的，后排座椅是支持4/6比例放倒的，打开地板下边会有一个比较丰富的储物空间，有一个非全尺寸的备胎。 这款车的内饰，首先一上车从配色以及整体的布局，给人带来的感觉它在内饰方面也符合它外观的年轻运动，内饰通过各种
）的麻烦， 带红色“S”字样的尾翼吐槽区域：<B>后备箱尾门开口有点小，</B>台阶有点高，让想爬进后备箱的熊孩子无处可爬。 巨大的排气孔和巨大的尾翼拥有运动感掩盖了尾灯的平淡总结外观，和很多新车一样：年轻运动，充满活力，另外，外观看得出是用了心的，在保持家族风格的同时加入了不少新鲜元素，很多细节处理得很好，当然如果能够将车门做全包围处
撑，增加乘坐舒适性，值得点赞。 <B>尾箱空间不算大，</B>日常生活是绰绰有余，长途出行可能会吃紧。 动力方面，缤越有1.5T和1.0T两款三缸发动机可选，其中1.5T发动机最大功率130KW（177PS），最大扭矩255NM。1.0T发动机最大功率100KW（136PS），最大扭矩205NM。显然前者的动力储备比较充足，
0MM的轴距，<B>因为跨界的缘故缤越的后备箱有些局促。</B> 内饰方面，缤越尽显豪奢，特别是展示的车型。老实说酒红色搭配黑色的风格以及用料、工艺，缤越给了我法系车的错觉。多处细节加入了哑光金属拉丝饰条，质感初中。中控区的环保式飞行器驾驶舱设计风格，以及挡把的科技感不错。年轻，紧随潮流！面向年轻群体，免不
成绩非常不错了。 缤越的缺点有两点，<B>第一点是后备箱空间较小，</B>由于缤越的的车身并不大，有了那么大的后排空间，自然就要牺牲后尾箱空间了，在日常使用上，还是可以的，但是过年的时候可就装不下什么行李了。第二点是 缤越的减震悬挂偏硬，在经过碎石路面时，车内的多余弹跳比较明显，如果悬挂能再软一些那就更好了。长安－CS85 CO
出现了一个非常令人奔溃的问题，<B>由于储存卡的损坏，</B>我顶着大太阳所拍的所有照片都不见了！ 经过一番费尽心思的找回，只剩下那能用双手数的过来的几张照片，笑容逐渐凝固，随着一阵风吹过，脑海灵光一闪“人间不值得”。虽然说这件事对我打击还蛮大的，但李诞的前半句话是“开心点，朋友们”，终究是有去参加过活动，心里的的许多感想
是神话，这款车颠簸路段减震偏硬、<B>后备箱较小、</B>全系后排没有出风口等这样的缺点也是遭消费者吐槽的，但总的来说是一部家用好车。长安CS75厂商指导价：7.98－17.48万元市场优惠价：7.38万－16.88万看点：经典SUV，价格给力 长安CS75 2017尚酷版、2019百万款造型长安CS75是一款经典的紧凑型S
，内部的空间可圈可点。空间利用率很高，<B>只是在储物方面做得有点儿劣质，</B>470L的行李箱容积虽然不突出，但是能够轻而易举的容纳下2个20寸以及2个24寸的行李箱，内部的构造较为规整且利用率高。 缤瑞在经过动力测试时，0－100KM/H的制动成绩能够稳定在37－39M左右，即便处于满载的情况也不会出现大幅度的上升或者下降。
体储物能力够用，关于储物空间，<B>我认为唯一的不足便是扶手箱太小，</B>连个长版的钱包都放不下，影响实用性。缤瑞的后备厢是我用的比较少的，实测它的储物能力并不差，在放三个拉杆箱（20、24、28英寸）的同时还剩一些空间，能够满足短途自驾需求。此外，该车的后排座椅靠背支持按4/6的比例放倒，可进一步扩展储物空间。长测车拥
错，但后排空间表现一般，<B>后背箱开口较小且高，</B>拿取大、重物品不是很方便。 配置方面，新车拥有三幅式平底多功能方向盘、10.25英寸内嵌式中控屏、7英寸液晶仪表、自动驻车、电子手刹、倒车影像、定速巡航、多种驾驶模式、自动空调、智能语音及车联网等配置。其中中控屏能够在线听音乐、高德导航等，功能比较丰富。但遗憾
512L，缤瑞后备箱常规容积470L，<B>但两车后备箱开口均偏小，</B>缤瑞后排座椅支持比例放倒，I5只能整体放倒后排座椅。4、配置表现均不俗首先两车起步价不高，所以10万元左右就可以买到不错的配置，可以看到手挡低配车型对比，两车配置差异不大；I5可能在天窗上占优势，但缤瑞是1.5T+6MT，I5是1.5L+5MT。高配车型同
，坐上3个人还是显得有些勉强。<B>后备箱空间也不尽如人意。</B> 但说到这里，我想理性地探讨一下，和缤瑞无关。空间需求到底在年轻人心中占比有多重？前几年的市场风向让我们一味地追求一个“大“字。我们想要面子，想要逼格，想要一步到位，从20几岁开始想着有一辆大7座SUV，只是为了方便一家三口再加上双方父母出去郊游。然而，年
是非常棒的。<B>车尾部分的后备箱小翘臀设计也是美学的最好诠释。</B>尾灯的造型也是比较好看，在晚上点亮之后的效果比较好看，车尾的双排气孔设计，也是时下比较流行的一种设计。好像现在的新车不带个双排都不好意思上市一样。 内饰这里给人的惊喜其实还是有的，但是整体的设计还是参考了吉利家族设计。比如中控台类似拱
意加速不错操控满意劣势：<B>起步肉悬架硬起步顿挫头部空间紧凑底盘通过性一般车漆薄扶手箱小市区路段费油推荐购买人群总体来说，</B> 缤瑞外观年轻运动，配置也不错，但后排空间一般，动力和操控都只是代步车水准……………………这些属性决定了它最适合30岁以下的年轻两口或三口之家，买来作为日常代步车使用。当然，前提是你没有
第三排，<B>后备厢就很小，</B>虽然它还有一个盖板，但掀开后你会发现是工具箱，也放不了啥多余的物品。 合资品牌对加长这件事儿历来都很谨慎，不是什么车都适合加长，因为会影响到操控、驾控感甚至安全，他们会经过比较长时间的验证。那么，T800作为一款加长版的T700，会不会有影响？至少，驾控肯定有影响。
于有了第三排座椅，<B>使得整个后备厢的容积小了很多，</B>不放倒第三排座椅的情况下仅有92升，不过不用担心，第三排座椅可折叠放平，而且第二排座椅可4/6分割折叠放倒、这样可以实现更加灵活的储物空间表现，最大纵深甚至可以达到1980毫米，从而带来更大的储物空间，便于装载大件物品。 众泰T800搭载了一台全新的
我认为两款车的空间都不能成为家庭主力用车，<B>一是尾箱装载能力都比较局促，</B>二是后排的中央地板鼓包也都给第五人乘坐造成很大影响，总的来说这款车还是提供给对空间需求没有那么大的使用者和使用家庭。动态方面，我试驾的1.4T也就是280TSI车型动力表现非常好，其7速双离合和发动机匹配的平顺性是超乎我想象的，远超于前几年的大众车型。
什么优势，<B>而具体到实用就是后备箱的空间有限，</B>即使它也比较规整，但整体容积并不大。再者，虽说它的后排座椅也支持四六分割放倒，但在放倒后却没有不是很平整。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作
表台层次感十足。 全景大天窗。 <B>后备箱不算大，</B>但是挺规整。 非全尺寸备胎。
节确实有点说不过去，储物空间很常规，<B>扶手箱的容积不算大，</B>平时装一些小杂物没问题。 途岳的加速性能非常强，6.7S的破百成绩在同级别来讲都是顶尖的存在，4MOTION四驱系统可以将动力完全分配在每一个车轮上，再加上其2.0T发动机以及较为抓地的轮胎，都是途岳达到这个好成绩不可或缺的一部分。 开起来途岳是一种舒服的取向
车身不大，轴距不错，第二排空间大，<B>所以后备厢就小了。</B> 小珞汽车点评：打眼一看正面，这不途昂嘛，再仔细看，不对小了点。途岳指导价16万起步，途观指导价19万起步，怎么看途岳都合算。但终端价不一样哟，可差大了。弄了半天还是途观合算，16万多能上1.8T+6AT啦。途岳的外观配置还是不错的，大灯，尾灯，日行灯，都是LE
结构设计，而占用部分车内空间，<B>导致后排座位及后备厢空间会显得较为狭小。</B>而得益于巧妙电池结构布局，朗逸电动版完美承袭了全新一代朗逸的宽敞后排空间及后备厢空间，而且还可以通过后排座椅4/6分体折叠，实现多样空间布局。朗逸电动版的整体内部造型也与汽油版基本相同，设计风格依旧很简洁，非常的耐看。8英寸中控彩屏内置的人
键占了不少位置，<B>扶手箱附近的储物空间并不富裕，</B>相较于车身尺寸来说，扶手箱、手套箱也显得很小，大件物就别往前面塞了。驾乘的话，丝毫不落燃油版下风，毕竟电池后置，对于乘员舱是没有影响的，头部要几拳就有几拳，座椅高度可以调的非常低。只可惜门板以及中央扶手对于肘部并没有有效的支撑，开长途肯定是不轻松的。
点巧妇难为无米之炊的感觉，<B>它后备箱的进深和高度都不是很够，</B>整体容积一般，还好的是还比较规整；但有一点我们想不明白的是，为什么A级三厢的后排座椅居然不支持比例放倒？这在空间的延伸性上，新车的表现还是让人有点失望。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创
中央扶手是对开的，<B>扶手箱内部有些窄，</B>储物空间中规中矩。 整个内饰只能说这款车把豪华度做好了，但是忽略了人性化的地方。在说乘坐感受之前，先容许我吐槽一下，中控台侧面看不到的地方大量采用硬塑料，接缝有点大，看上去多少有些不舒服 侧面处理有点失望另外车顶居然没有安装把手！在乘车时没点依靠怎么能行？ 我扶
后座一览。 <B>后备箱确实小了点，</B>但毕竟自家用，勉强了。 怪异角度，坐垫遮挡了运动座椅的气质，但是为了保护，没办法了。 仪表盘。 中控全景。 并没用后排出风，但是车小了，也无所谓。 导航地图，不是一般的难用。 充满战斗气息的出风口，中控集成度很高，方便操作。 储物空间丰富。 全景天窗开启。 灯上
非常的别致，<B>尾部尾箱盖上的小尾翼也为它带来了不少的运动气息。</B> 从副驾驶的位置来看， 全新的奔驰A级三厢给人的感觉相当的别致，中控台上的采用了不少精致的设计，比如很有立体感的中控台造型，上边采用了软性材质和打孔设计感的工艺，还有一些碳纤维材质的饰板，都挺有气质的，圆形的空调出风口上采用了大量的
舒适体验大大提升。<B>而后备箱空间确实不算大，</B>能同时放下28寸、24寸和20寸箱子各一个，但满足日常使用完全没问题了。 奔驰A级全系搭载1.3升新型四缸涡轮增压发动机，分高低功率版本A 180 L（136匹）和A 200 L（163匹），均匹配7速双离合变速箱。我们试驾过A 200 L运动轿车，选装了
规中矩，后排座椅也不能放倒，<B>装载能力稍显逊色。</B>湃客点评：装储能力的比拼上，很明显别克VELITE 6占了上风，其类似于旅行车的车身提供了更高的实用性。 动力方面，别克VELITE 6搭载了最大功率85KW、峰值扭矩255N·M的单电机，电池容量则为35KWH，工信部纯电续航里程为301KM。 日产轩逸·纯电
虽多，但是都不大，<B>中央扶手箱空间也是小的可怜。</B> ▲点击查看大图 空间扩展方面并不支持后排座椅放倒，不过后备厢的空间并没有受到电池的影响。 配置略显奇葩安全配置较为厚道，主被动安全配置都配备齐全，提供了六安全气囊，主动安全系统也有配备。在科技配置方面，轩逸纯电并没有配备新能源车时下流行的无线充电功能
存在了。 当然，新车也是有不足之处，<B>在于车内的储物空间比较小，</B>还有后排的中央凸起比较高，长时间乘坐比较难受。 动力亮点轩逸·纯电，采用了聆风成熟的三电系统，和轩启辰晨风上同款的电机，最大功率80KW，峰值扭矩254N·M。电池容量为38KWH，综合工况续航里程为338KM，在60KM/H等速行驶下续航里程为389K
架以及设计了方便存放手机的位置 <B>左右扶手箱空间局促，</B>表现不佳 后门扶手同样带有封底式储物槽 后门板储物槽容纳 550ML 瓶装水后仅剩少许空间 后排中间扶手带有两个杯架，比较常规 虽然放置在地台下方的电池对车内的乘坐空间做出了一定的影响，但值得欣慰的是这块电池并没有对车辆的后备箱空间造成影响，为驾驶者的日用装载
槽，放置手机很合适。 「图」<B>前排中央扶手箱的容积不够规整，</B>深度也有限。 「图」手套箱的容积还算不错，但两侧没有护板，物品可能会掉落。 「图」后排扶手上有两个杯架，但没有限位器和橡胶垫。 「图」车门上有两处储物槽，其中上方的小储物格较浅，能临时放一下手机或卡片。下方储物格容积也不大，放下一瓶矿泉水后，其他地方
，因为深度较浅，仅能放小瓶的水，<B>再大就无法关闭扶手箱了。</B>另外作为次顶配的车型，全车也只提供了一个USB接口，这让坐后排的乘客无法安心的玩手机了。 新风行T5对动力系统进行了升级，搭载了1.6L和1.5T两种动力，其中1.6L最大功率122马力，与之匹配5MT发动机；1.5T发动机搭载了东安三菱提供的代号为4J1
正，整体视野好； <B>·后备厢空间一般，</B>但后排能100％纯平，装载能力强； ·腾讯加持的车联网功能强大，可实现远程控制、查找车辆位置、组队行驶、各种语音控制等等，可玩性高； ·液晶仪表盘、中控大屏、电动尾门、座椅加热、自动大灯、后视镜加热、感应雨刷，各种实用性配置都有（但这是高配，你懂的）；·1.6T
适性也能保障。 车内储物空间的数量比较丰富，<B>不足在于门板储物槽后部太窄，</B>导致利用率不会很高。后备厢空间十分平整，容积达到了515L；后排座椅支持4/6比例放倒，而且坐垫支持朝前翻起，放倒靠背后可形成纯平的后备厢空间，对于偶尔拉大件的消费者来说，会比较吸引人。动力总成成熟可靠，底盘可圈可点 最后来谈谈驾驶感受，风行T5的1.
“搬家小能手”。<B>只可惜二排座椅与后备箱地台存在一定角度的小坡，</B>无法做到纯平。 二排只提供一个空调出风口，如果说风量大小可按需调节算是功过相抵。那么在这个“机不离身”的时代，USB充电口一个不给，叫有“手机电量恐慌症”的小伙伴如何是好？ 安全是行车的根本。海马8S搭载的ADAS智驾辅助系统，将AC
全景摄像头优点：<B>储物空间大缺点：内饰不精致、</B>后排空间小 新款绅宝D50和老款相比，外观真的是一个天上一个地下，用脚后跟看看都知道，新款肯定是在天上。除此之外，内饰设计、用料也发生了很大的变化。发动机相比上款差别不是太大，与之匹配的是CVT变速箱，平顺性还是可以保证的。 新绅宝D50有一点遗憾，那
后排座椅放倒后可以形成一个非常大的纯平空间，<B>唯一的缺点就是后备箱地板高度较高，</B>如果拿放一些较重的物品可能会略有不便。虽然畅巡目前还未公布价格，但从它的姊妹车型别克微蓝来看，畅巡的价格预计也在 17 － 20 万左右。对于家里已经有一辆燃油车，同时又有安装家充条件的家庭来说，选择一辆纯电动车作为第二辆车再合适不过，不仅能大幅
比较够用。不过受限于类似溜背的造型，<B>哈弗F5的后备厢垂直高度有些小，</B>也算是为了造型做的妥协。 动力方面，哈弗F5国潮版继续采用了1.5T+7速双离合的组合形式。1.5T发动机最大功率169马力，最大扭矩285牛·米，这样的动力储备应付哈弗F5比较轻松，6.8L/100KM的工信部综合油耗和同级别相比算是中规中矩的表
起来了车内听到的路噪风噪也比较明显；<B>后备箱空间比较小这一点也是大多车主吐槽的。</B>目前市场优惠情况：18款综合优惠2000－3000元左右，优惠力度不大。
路上拍拍照，赶紧充充电。 <B>后备箱有点小，</B>后车窗也很小，轿跑SUV的尾部和高底盘都让F5的后备箱有点缩水，通行一个较小瘦弱的女媒体小妹妹坐在后备箱里，头抬不起来，很是拥挤。这个设计，果然很适合不搬大件的小年轻。。。（什么？你问我为什么要坐在后备箱？一言难尽。。。） 安慰一下，虽然后排窗户和后风挡较小，但是有
但感觉椅垫短了点，长途行驶可能腿部有点累。 <B>哈弗F5的后备箱空间不大，</B>而且开口较高，搬运行李不太方便。不过，普通小年轻经常在都市里代步，哪有多少机会需要搬运大件行李？ 从外观看，F5的后侧窗面积较小，但真正坐进后排并未感到压抑，也许得益于全景天窗，所以显得比较通透。不过，后窗的面积是真的小，几乎比普通车辆小了1/3的面积，
来看还不错，<B>只是后备箱空间就显得小了。</B> 动力方面，哈弗F5搭载了一台1.5TGDI发动机，匹配7速双离合变速箱。最大功率124KW，最大扭矩285牛米，就正常的城市路况驾驶来看，这个数据表现属于正常水平。不过就消费者对H6的油耗过高问题的担忧，不知道F5在油耗方面会有怎样的表现。 简单总结：
排带独立出风口，对乘客的照顾还是蛮周到。<B>后备箱开口较小，</B>但是纵深较可观，放几件大行李不成问题。 全新哈弗F5将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机，其中1.5T的最大功率为169马力（124KW），匹配手动变速箱，2.0T最大功率197马力（145KW），匹配了7速双离合变速箱，不过档把造型挺土的。底盘采用了前麦佛
为年轻一代提供了适合的产品。相对来说，<B>哈弗F5的后备空间略小，</B>全景天窗不可开启，仅具备观赏性。同时悬架的调校会偏硬些，低速动力响应一般，但作为日常家用不必担心。一汽奔腾T77指导价：8.98－13.48万元动力总成：1.2T+6MT/7DCT 车型解析：在去年的广州车展上，奔腾T77正式登陆市场。新车采用了全新的品牌
座椅都打开的状态下，<B>后备箱空间还是比较局促的，</B>将第三排座椅放倒之后，后备厢空间则有了一个非常大的提升。并且，第二排座椅放倒后底盘衔接处非常平整，实用性很高。 动力方面，捷途X90搭载1.5T/1.6T两款发动机，本次试驾车型为1.5T发动机版本，匹配来自盛瑞的8速手自一体变速器。后续1.6T发动机版
位的。 因为整个乘员空间占用较大，<B>所以留给尾箱的容积就比较小了。</B>六座模式下整台车基本只能放几个不那么大的旅行包。所以六座版比较适合多人的市区日常使用。 如果大包小包比较多的一家人长途旅行比较多可以选择五座版，因为这台车长超过4.8米，做成五座车实用性就非常高了。后排头部和腿部空间超级大，而且靠背支持大角度的调整，
，后备箱空间就会被进一步挤压，<B>可用作储物的空间就会变得很小。</B> 新车最大不同之处在于动力部分，1.6T发动机最大功率145千瓦，峰值扭矩290牛米，相比于1.5T而言，在动力上有明显的增长，传动力部分匹配的是7速双离合变速箱。 喇叭哥点评：总的来看，捷途X90仍旧是一款凸显性价比的车型，在同级中也已是相当领先的
者的需求。 后备厢空间方面，在7座状态下，<B>后备厢进深较小，</B>放倒第三排座椅靠背后，空间会扩大许多，而且地板平整度也不错；第二排座椅靠背还支持按4/6比例放倒，后备厢的扩展能力以及灵活性均不错。 动力方面，捷途X90提供1.5T和1.6T两种排量的涡轮增压发动机，1.5T发动机最大功率108KW、峰值扭矩210N·M，传动系
欢的重要原因之一 <B>唯一遗憾是中控台储物空间稍欠及中央扶手箱稍小，</B>与庞大的车身有点不符二、从新能源汽车领域上，唐DM的成熟度很高多年之前，当别的企业还在轰轰烈烈的发展传统汽车市场时，比亚迪却能够领先在新能源汽车领域兢兢业业。当其它企业猛然醒觉，才发现比亚迪早已经在新能源领域取得绝对优势及市场口碑。所
该没有人会觉得唐乘坐、<B>储物空间不够用吧。</B>除非是7人满载状态，后备箱储物空间或许就不够用了，7人满载时的储物空间比汉兰达小点儿，但是比锐界要强不少。特别让人舒服的就是零碎储物空间特多，无论杯架盖板、无线充电槽、门板槽丢手机丢细碎都非常顺手，手套箱扶手箱也是巨大。后排甚至第三排的细碎储物空间也都没有落下，
比较令人满意。<B>只是中控台最下方的储物格空间稍小，</B>4.7英寸的IPHONE6手机无法完全放入。 但唐的后排储物空间有些惨不忍睹了，除了门板再无其他储物空间。如果在多媒体后排扶手箱上增加杯架或者储物格，便利度将会得到提升。 唐的后备厢空间非常的大，超越了几乎所有中型SUV的后备厢储物空间。带着一家
尼，质感不错。<B>中央扶手箱尺寸偏小，</B>内部可以放一些零钱票据等物品。 后尾箱空间表现中规中矩，在小型SUV行列处于中规中矩的水平。由于是侧开们设计，对身材娇小的女性用户非常友好，不用踮脚尖去用力拉后尾门了。 后排座椅支持比例放倒，放倒后几乎是一个纯平的储物空间。由于SUV车型高度可观，在放倒后排座
自达CX－4差不多，但车身尺寸明显偏弱，<B>而且后排与后备箱的空间不够理想。</B>动力方面，领克02分别搭载1.5T和2.0T两款动力总成，其中2.0T发动机最大功率为190PS，最大扭矩为300N·M。1.5T虽是三缸发动机，账面数据不俗， 低功率版最大功率156PS，最大扭矩245 N·M；高功率版最大功率为180PS，最大
还是蛮高的。车内储物空间不多，<B>前后门板储物格较窄，</B>中控台下方也只有一个杯架，中央扶手箱因为下部安装了空调系统，只有上面薄薄的一层可用，车内储物空间并不是它的强项。风行S500在乘坐空间和后备厢容积方面变现不错，第三排座椅也并非是摆设，厚实的座椅、独立的后排空调保证了其乘坐舒适性，但车内较少的储物空间是它的软肋
有微微凸起。座椅支持比例放倒。 <B>后配箱储物空间一般，</B>地台平整，当后排座椅放倒之后储物能够大幅提升，能够应付一般储物需求。 2019款三菱 奕歌1.5T CVT两驱梦想版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，辅以CVT无级变速箱，最大功率为125KW（170PS），最大峰值扭矩为250牛米。
牺牲后备厢储物能力换来的，<B>奕歌后备厢容积较小，</B>再加上风挡造型的影响，装载能力不强。为此奕歌的后排座椅设计成了椅背角度和座椅前后位置均可调节来满足需求，满员情况下需要权衡。双天窗的配置还是不错的，前天窗可采光通风，后天窗仅可采光，总面积加起来与部分车型的全景天窗差不多，前后遮阳帘全部采用电动开闭的形式，打开
型设计，<B>奕歌的后排头部空间以及后备厢容积都大打折扣，</B>并且座椅的舒适度还有待提升，最后就价格来看12.98－18.58万的售价区间在合资紧凑级SUV领域还是有一定优势的，而本次推荐购买的车型也是其最走量的车型—CVT两驱梦想版。#奕歌#
的影响，后备箱的平整度反正没有特别的平整，<B>整体的储物功能很一般，</B>有待提高。 车子在普通模式下，初段加速时候的平顺性还是很好的，动力输出线性，车子中后段的加速感受和前段基本上是一致的，很顺畅的感觉，车速会很平稳的提升起来，转向手感是有一点像是轿车的，虽然指向不至于说指哪打哪那么的精准，但是回馈力度还是很加分的。 三菱这个品
设计原因奕歌的空间在同级里并不占优势，<B>后备箱空间也不是很大，</B>后排没有出风口。动力系统全系1·5T发动机最大马力（PS） ： 170最大扭矩（N·M） ： 250，匹配6挡手动和CVT无级变速。奕歌1·5T发动机与CVT变速箱的配合调校的很好，舒适性与节油都有很好的表现，平均油耗在7个左右。动力比想象中要好，起步没有明
填加了更多的驾驶乐趣。<B>空间方面除了奕歌在后备箱上设计的有些鸡肋，</B>但它的优势在于后排座椅支持前后及靠背角度调节，这点也是逍客所不具备的。综上所述，奕歌就造型设计、动力表现、配置实用性、安全性、驾驶感受等多个方面表现不俗，从内到外满足更多年轻用户的需求，唯一相比竞品略微欠缺的应该就是售后维修的方便程度了，
一点对于十几万的小型SUV来说，不必强求。<B>后备箱就稍微有点尴尬了，</B>为了迎合中国消费者的喜好，三菱给中规的奕歌加上了备胎，而且是个215宽度的备胎（对于最低配车型来说已经是个全尺寸备胎了），所以后备箱的地板高度比起海外版稍有升高。以致于当后排座椅处于放倒状态时，后备箱地板反倒比后排座椅椅背还要高出个五公分左右。嗯，三菱太耿
姿。 <B>有一点不得不吐槽一下奕歌后尾箱空间略小的问题，</B>在不放到后排的情况下，小白一个背包基本把后尾箱的纵深占完了；略有安慰的是把后排放倒后，空间的延展性会好些。动力表现还满意 对于奕歌全系搭载的1.5T双喷射涡轮增压发动机，配可模拟8速的CVT变速箱，发动机的最大功率163马力，峰值扭矩
微微凸起，且后排座椅支持比例放倒。 <B>后配箱储物容积较小，</B>储物容积为351—1174L。 全新星途LX星尊版搭载了一台4缸1.6T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为145KW（197PS），最大峰值扭矩为290牛米，零百加速成绩为8.8S。
边共双出的排气布局很有气势，<B>但是从车型上看后备厢开口不大未来可能会影响实用性。</B>内饰部分最吸引人眼球的就是这套双12.3英寸液晶屏幕，T字区下方同样采用触控式操作搭配电子挡杆提升整车的科技氛围，同时新车将搭载“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”系统，能够实现人脸识别及支付、AR导航及投射、语音控制
全家出行的话那就免了，最多只能容纳三口之家。<B>而且后备箱的空间也是非常的小，</B>车身虽小但在停车方面却方便了很多，这一点很适合女司机，关键是这车颜值很高，特别是黄色这一款，看着就青春活力。 奕跑搭载了1.4L发动机，马力也仅为70/74KW，扭矩132牛米，匹配5MT变速箱和6AT变速箱，想要在奕跑身上寻找激情那是不可能的了，起
步肉、<B>后备箱空间小等缺点。</B>底盘方面那种虚假的质感是韩系车一概的风格，动力方面如果能够搭载新K3那1.5L的伽马发动机，相信表现会好很多。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
后方的置物袋之外再无其他。<B>后备厢绝对容积不算大，</B>后轮拱侵占了两侧空间，第二排座椅放倒后地板处也有一定的高度差，不过同级别的车型基本上也都这水准，没什么可指摘的。但是，行李厢开口确实小了点，开口下沿与地板之间有着接近25CM的高度差，拿取大件物品时不太方便。动力：城市通勤没问题动力方面，奕跑搭载了一台1.4
空间座椅上的表现。<B>详见文章《乘坐空间和后备箱差，</B>储物表现还不错，实测起亚奕跑》。本篇文章，承接上文，我们将持续为大家介绍起亚奕跑在动力操控上的表现。 动力操控动力上， 奕跑共推出两款车型，分别是手动版和自动版，两者搭载的都是1.4L自然吸气发动机。手动版本发动机最大马力95PS，与之匹配的是5MT
，接下来进入优缺点时间： 先说缺点：<B>缺点一：储物空间比较少和小，</B>前排储物稍微说的过去但是。到后排就太小和少了，没有后排中央扶手，门板上有一个很小的放水槽然后门板的扶手有个小槽可以放手机，其他就没什么放的地方了。 缺点二：中央扶手箱设计的太靠后不合理，驾驶位置调好之后会发现扶手箱怎么放都找不到一个舒服的姿势。 缺点三
觉得还是比较好的，<B>但是缺点就是后排空间不理想以及后备箱开合的高度也不合理。</B>但抛开这两个缺点不说，这辆车的颜值以及配置，我相信在同级别中是有不错的口碑。
促，乘坐空间同级有一定的优势。<B>后备箱空间同级较小，</B>但全系座椅比例放倒，增加了空间的灵活性。 搭载一台1.4自吸发动机，最大功率/T74最大马力 101最大扭矩/T132，匹配6档手动和6档手自一体变速箱。自动款实测12.9秒的百公里加速时间，比大众1.5L紧凑级车型还要快1秒多的时间，实际驾驶中时速40至80
会有些难受；<B>奕跑的后备箱空间不太大，</B>纵使为760MM、宽度在1米左右。 起亚奕跑搭载一具1.4L的自然吸气发动机，根据条件，它的最大马力输出会分为95PS和100PS两个版本，最大扭矩则统一132.4NM；匹配变速箱为5速手动变速箱或6速自动变速箱。根据工信部测试，手动版本的奕跑百公里油耗为
高跟鞋的感觉，这就是高傲女神的感觉吗。<B>后备箱的空间不大，</B>但后排座椅是可以放倒的，放倒之后平常购物搬运东西也还是足够用的。#动力配置 欧拉R1搭载的是一台总功率为35KW的永磁同步电机，匹配电动车单速变速箱，最大扭矩125N·M，这个动力水平在正常的城市路况行车中还是能够驾驭的。#女神“驾”到 毫无疑问，欧拉R1是一台
坐空间，<B>后备箱空间略显局促，</B>在候佩佐以不放倒的情况下其纵深长度恰好可以放下一个三角警示牌。 后排座椅支持整体放倒，其实在日常使用中放倒后排座椅来储物的使用场景并不多，如果平时只有两个人用车，后排随时都可以当作储物空间来使用。总的来说其表现虽然没有达到紧凑级两厢车的水平，实用性一定优于两门
储物空间，<B>储物空间比较小，</B>不过好在内部都进行了防滑处理，不过细节上还有待提升，比如手刹下方的储物格，放下手刹后，储物格内取放东西就非常不方便了。欧拉－欧拉R1－2019款 351KM 灵趣版AH－100得分总表车身分值得分空间9.05.1配置8.03.2工艺质量5.02.8人体工程5.03
，基本上就是常规的储物空间，<B>储物空间比较小，</B>不过好在内部都进行了防滑处理，不过细节上还有待提升，比如手刹下方的储物格，放下手刹后，储物格内取放东西就非常不方便了。动力参数对比车型欧拉R1 2019款 351KM 灵趣版SITECH DEV 1 2018款 创睿版奇瑞EQ1 2019款 小蚂蚁400 智炫版
也有点小小遗憾，<B>就是后备箱还是略小了些，</B>能放下两只40X40厘米的纸箱。但如果作为城市代步车，这倒也够用。 宁静如你 徐徐前行驾驶欧拉R1走在八大关的居庸关路，安静到每说一句话，声音仿佛都被放大了一般。欧拉像一个宁静的女子，徐徐前行，只能听到一点电机的声音，在NORMAL模式下猛地踩下油门，推背
座的设计，所以其行驶证显示为4座车。 <B>尾箱空间不大，</B>放一两个登机箱倒是没问题，后排座椅支持整体放倒。由于尾箱垫下面放置了慢充线和充气泵的缘故，R1就没有再配备备胎了。 在欧拉R1上，处处遍布着这样圆的方的可爱的设计，主副驾都配有化妆镜，使得我女朋友也R1被种草了，据我所知，已经有好几位车圈内的媒体老师在试驾之后自己买
一样不少。由于欧拉R1是五门四座车型，<B>后备箱的空间就被挤压了，</B>适合轻装出行，稍大一点的行李箱是放不进去的，不过这也符合欧拉小巧灵活的造型特点。 由于电池在底部，欧拉R1的低重心使得操控非常的稳，而且底盘的包裹非常的平整，在过圆形匝道的时候60KM/H的速度并不觉得有离心力，这和我之前开YETI的感觉是完全不同的，之前
确实给人耳目一新的感觉。 <B>后备箱空间不大，</B>但放两个登机箱还是没问题的。而且后排座椅也是可以放倒的，这样可以放置大件的物品。 后备箱下槽里面是充电设备。 内饰方面，整体设计仍然以“圆”为主，三辐式方向盘呈U形断开式设计，搭配双圆仪表造型以及悬浮式大尺寸中控液晶屏，整体视觉感受十分简洁。 中控屏基本上涵盖了对
拳的宽度 <B>尾箱的空间不是很大，</B>能树立放两个登机箱，第二排座椅也可以彻底放平，但是与尾箱空间还是有些落差。 尾箱下部空间，装备一条交流电充电线，以及补胎设备。 不装备胎难道是为了减轻整车整备质量吗？ 351KM的续航里程同级别望而却步新能源车我们讲求的是续航里程，纯电动车更是重中之重。欧拉R
车型，外观好看配置还高，<B>最大的遗憾就是后备箱的储物空间太小；</B>奔奔的后排空间同样很大，动力在四辆车中也是最好的，而且也是唯一支持后排座椅比例放倒的车型，只是在内饰方面有些落后；比亚迪E1比较中庸，没有太多缺点也没有什么优势；奇瑞EQ1的后驱形式在低附着力路面行驶时会更容易打滑，但是后独立悬架又提升了它的操
拉R1受制于体形以及车内布局的原因，<B>后备厢的空间较小，</B>放进一个24英寸行李箱后剩余空间不多，如果需要运载大件行李，只能翻下第二排座椅。三、动力系统欧拉R1配备搭载的是三元锂电池组，匹配一台最大功率48马力，峰值扭矩125牛·米的电机。最高车速102KM/H，共有两种配置的电池容量，低配车型为30.7KWH，高配车型
你的储物空间。打开后排的情况下，<B>尾箱容积确实比较局促。</B>除了小件杂物之外，稍微大点的书包都不一定塞得下。 所以个人通勤的话，我比较建议将后排座椅放倒，以形成一个非常规整实用的后尾箱空间。值得一提的是，由于整车尺寸轴距都比较紧凑，所以放倒座椅后的尾箱空间近乎紧挨着驾驶员。 在前排座位上坐着不动，一个回首掏的动作几乎
更适合短途的乘坐。 <B>而且小蚂蚁的尾箱同样很小，</B>这基本是这个级别小车的通病了，放了两个小包就彻底没有位置了。 最适合的状态还是把后排放倒，这样就有一个全平地台，因为开口够大放倒够平整，整个尾箱容积就很可观了，一般家轿的常规尾箱应该没有这么大的容积。2019款奇瑞小蚂蚁有多强的竞争力？ 目前入门级的电动
被放置在电子换挡机构区域。 <B>扶手箱的长度有点短，</B>身高 178CM 的我在驾驶车辆的时候并不能很舒服的将右手搭在扶手箱上。 打开扶手箱，扶手箱内部则是两个 USB 接口和一个 12V 的点烟器。 第二排通道虽然并非纯平的状态，但整个隆起也不是很高，另外这种高度也是延伸至第三排的，并没有“越走越高”的趋势。 实
和2个USB接口，表现不错，<B>只是前排扶手箱的内部空间并不大，</B>还有提升的空间。 全新宋MAX DM有6座版本和7座版本可选，小明喜欢的是7座版本车型，自己和爱人两家正好7口人，坐起来刚好合适。 第二排座椅可以前后调节，靠背角度也支持调节，可以为第三排乘客匀出更宽敞的腿部空间。如果想进出第三排，可以扳动第二排靠
拉手。 在第三排座椅升起的情况下，<B>后备箱的容积很小，</B>基本上只能摆放最多两个小号行李箱。但是第三排座椅放到之后，后备箱的容积十分可观，而且能达到一个纯平的水准。配置 由于实拍车型还没上市，所以我们只能提一提这辆实拍车上配备的功能。可以看到实拍车配备了全车窗一键升降、无线充电、行车记录仪、360度全景影像、定速巡航、
乘坐空间，灯光明亮，静音与舒适的行驶品质。<B>后备箱太小；</B>天冷启动有“轱轱”声响传出，等行驶一段距离后自行消失；软件市场资源太少；目前行驶到1.3万公里，主驾驶侧车门行驶在崎岖路面上有“吱吱”异响。山路还没走过，我们这是平原，山路的话应该问题不大。 宋MAX正所谓人无完人，车无完车。每辆车都有自己的优缺点， 宋MAX虽然有以
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
量更大的动力电池，其动力电池被置于后备箱中，<B>故其后备箱空间相对较小，</B>且后排座椅无法放倒。此外，卡罗拉双擎E+在家用220V的充电工况下，充满时间为6个小时。 首先，卡罗拉双擎E+在EV模式下可以行驶55KM，虽然在当下PHEV车型中它的表现谈不上有多么出色，但是应付日常上下班通勤也完全足够。 而在EV模式下行驶时，车辆的整
池和蓄电池都放在了后备箱，<B>所以双擎E+的后备箱容积没有双擎版本的大，</B>这可能也是新车唯一美中不足的地方。虽然官方没有公布具体容积数，但从实际表现来看，能够放下三个登机箱以及琐碎物品等。 配置对比及推荐 1、基本配置 卡罗拉双擎E+作为卡罗拉车系价位最高的车型，它的配置可以说是比较丰富的。新车全系标配了LED
、这台车都有配备。整体来看，<B>这台车除了尾箱空间小了点，</B>其他方面实用性还是相当不错的。定价高低，都挺愁人 如今，这台卡罗拉双擎E+留给我们最大的悬念就是它的价格。此前媒体沟通会上官方透露过这台车补贴前最低售价不会低于卡罗拉双擎的顶配车型，即17.58万元。虽然目前2019年插电混动车的补贴金额仍未公布，但是根
起步；<B>尾箱空间是个明显短板；</B>纯电续航里程只是刚好满足政策需求的55公里；车机软件系统尽管已经进行本地化改进，但还是很局限和笨拙。 卡罗拉双擎E+的尾箱比想象中要大，只不过还是比普通双擎版缩水了一点秦PRO DM的优势：加速迅猛，动力强大；车内空间较大，特别是尾箱空间毫无妥协还可以后排放
说的就是后备箱空间了，由于动力电池的加入，<B>导致后备箱的储物容积小了不少，</B>储物能力有所下降。关于这一点，我其实有所期待，不知道未来在TNGA架构下插电混动车型，这种情况会得到多大的改善。毕竟，TNGA架构下的双擎版车型在各方面都有着十分长足的进步。 最后一点，关于购车，这两个车说白了，除了配置有所差别、外观不一样以外，主要
比较年轻，功能性也不弱。 与其他几款车相比，<B>逸行的后备厢空间小了一些，</B>常规容积“仅”为468L，但满足日常使用需求一点问题没有。 动力方面，搭载1.6L自然吸气发动机和1.4T发动机，最大功率分别为123马力和130马力，最大扭矩分别为150.7牛·米和211牛·米，其中1.6L发动机匹配6挡手动或6挡手自一体变速箱，1.
非混动版的一半吧。<B>后备厢的空间表现确实有些显小了。</B> 插电混动版，动力部分肯定是重点所在，雷凌双擎E+使用的是一台1.8L自然吸气发动机，最大功率99马力，最大扭矩142牛·米，搭配一台53千瓦的永磁同步电机。电池方面，它使用的是一块容量10.5千瓦时三元锂电，充满电之后，纯电动续航里程可达到55K
纵深700（不含凹坑）<B>650后备厢部分是这款车的一个短板，</B>由于布置了电池，后排靠背放倒也就欠奉了，纵深也很小。当然雷凌双擎（含E+）本身定位也是更适合在城市中游走，拖家带口去远行，这个载物空间确实有些捉襟见肘。技术/动态感受：熟悉的配方、成熟的调校终于到大家喜闻乐见的动态环节了，关于这款车的动力总成，
例放倒，<B>这会让后备箱的实用性大打折扣。</B>这其实并不重要了，据有关机构调查，车主真正需要后备箱放大件行李的机会并不多，这一点我也是深有体会的，所以这并不是我最关心的地方。我最关心的是，在后桥上平白无故地增加了130KG，这对于它的底盘调校会有什么影响？因为对于底盘而言，其实结构并不是最重要的
高/终身续保政策主要短板：<B>后备箱空间偏小/噪音较大/动力不够激情根据自己的实际情况，</B>看看这些条件，如果你能接受，它就是值得购买的车型。 手机搜索：蜗牛车志和女神小涵一起去撩
。 由于电池容量增加，<B>后备厢空间表现确实不够出色，</B>目测放进俩20寸登机箱就没有太多位置了，但后备厢地板下却依旧配备了一个非全尺寸的备胎，这个要点个赞。 其实插电混动车的后备厢空间和电池位置的权衡，一直是个问题——不侵占后备厢空间，就得牺牲后排中间地板的平整度和油箱的大小。雷凌双擎E+这样的做法，带来的
：因为电池的因素，<B>后备厢空间要小很多。</B>
量更大的动力电池，其动力电池被置于后备箱中，<B>故其后备箱空间相对较小，</B>且后排座椅无法放倒。此外，卡罗拉双擎E+在家用220V的充电工况下，充满时间为6个小时。 首先，卡罗拉双擎E+在EV模式下可以行驶55KM，虽然在当下PHEV车型中它的表现谈不上有多么出色，但是应付日常上下班通勤也完全足够。 而在EV模式下行驶时，车辆的整
超车很有信心，但车机的系统有些落后，<B>车内储物空间做得不够细致，</B>不得不依靠降价来争取市场。 奔驰GLC这两年通过对车厢豪华感的营造重新又树立了标杆地位，对于讲究环境氛围的朋友确实吸引力很大，这次加长轴距让乘坐空间方面再次提升，算是做得比较极致了。总体来看，X3和GLC的正面竞争依旧激烈，而Q5L的产品力有些跟不上，好
满意的地方吧！ 1、<B>中控的储物空间比较小，</B>杂物比较多真心不方便。2、熄火后会有滴答滴答的异响，据说是整个型号电流声的通病。 3、后排的靠背比较直，坐姿会稍微僵硬一点，长途坐不太舒服。4、低速跟车还是会存在顿挫的问题，12档之间出现这种情况的概率最大。 5、悬挂比较硬，过弯的支撑性不错，但是过减速带时
凹槽手机也放不下，<B>整个储物设计不是很人性化。</B> 5、这车最不满意就是油门和刹车距离太近了，尤其像我这样的，脚比较宽，踩刹车容易碰到油门，有点危险，需要去习惯它。
放到扶手箱里面。 大尺寸的手机也无法 <B>扶手箱的容积不大，</B>可以用来存放票证，取放物品也方便“粗糙”的设计出现在手肘经常接触到四个门板扶手位置和扶手箱位置。扶手位置为直接塑料材质，没有其他材质进行包裹，而扶手箱并不是储物空间问题，在开闭上的声音上，显得很廉价感。 门把手没有采用其他材质包裹 杯架位置设计在档把后方，如果放
这么大尺寸的车，<B>那手扶箱真是小得可怜。</B> 在动力方面不用问都知道是2.0TFSI的，分高低功率，两个入门版只有190马力。对于这个体形的车，连200马力都不够，真心无趣的。而高功率倒可以让人满意，252马力在同级车型中有相当的竞争力，而匹配的是7速双离合波箱。但是，奥迪也是挺作死的，一直视QUAT
都不用IPHONE PLUS？ <B>中央扶手箱水杯的位置设计的也很尴尬，</B>放进一瓶普通饮料之后不能完全盖上。难道Q5L中间的杯架只适合放油腻大叔泡枸杞的茶杯吗？ 另外，内饰大面积采用塑料和软性搪塑包裹，比如车门，Q5L门板上也是搪塑和塑料（宝马X3是搪塑和皮质包裹）。这是一辆预售价39.5万起的车型该有的水平？ 空间
物品无法放进这里。<B>中央扶手箱空间同样也不算大，</B>中间有个分层的储物格（在海外版上这里具有为手机进行无线充电功能，如今国产后就是个简单的储物格），扶手箱前有两个水杯架，但放两瓶水后扶手箱中的储物格就要往后推，而这也会一定程度上影响中央扶手箱内空间的使用。 因为这一代奥迪Q5L同样出自奥迪MLB EVO
重量差仅有0.028吨、<B>装载电量差10度电、</B>续航里程差40公里。这些数据上的不同，将最终作用在帝豪GSE长长长续航版全天候空调开启后综合续航里程表现的更稳定、更真实。4、吉利帝豪GSE长长长续航版快充工况动力电池热管理策略： 使用国家电网建设的60千瓦直流快充桩，在温度超过34摄氏度（环境最高温度达到4
调出风口，仅有USB充电口和储物格。<B>后备箱空间不大，</B>较为规整，盖板下空间极为有限，拆掉盖板、放倒座椅，空间才算是够用。油门踏板采用风琴式，脚感更加舒适和高级，全景天幕仅能打开遮阳板。细节 2019款吉利帝豪GSE具备慢充和快充接口，其中慢充接口在驾驶员侧C柱下后翼子板，在慢充模式下，使用充电功率为6.6KW的充电桩
点异味，<B>后备箱的空间显得有点小。</B>落地价格比我预算要贵一些，加保险大概16万元左右。另外，起步超车很轻快，动力强劲。 对这辆车满意吗？车主李先生：对这款车最满意的是性价比，实际开了一段时间之后基本上也都能接受。很不满意的地方也说不上来，只是一些配置的利用率不高，建议能再优化。车主余先生：动
是应对应急状态的话，应该还能够忍受，<B>唯一缺点后备箱空间有点窄。</B> 其实XT4除了静态方面存在一定的亮点之外，2.0T的发动机也属于重中之重，不仅满足了国6的排放，还对缸体的结构进行了相应的优化，能够实现241PS以及350NM的峰值参数，并且搭配最新的9T50，只是没有提供换挡拨片。运动模式之下，车辆的反馈十分积极，
行演示，放入其中不成问题。<B>门板下方储物槽容积比较偏小，</B>仅能放入一个普通款泉水瓶，后排门板的储物空间布局与前排几乎相同。 中控台底部设计有一个带滑动盖板的储物槽，盖板滑轨阻尼非常出色，当盖板滑动至完全关闭之前，还有“减速”效果，细节设计非常用心，给人一种精致的感觉。储物槽内部空间一般，里面设计了SD卡槽、1
那样做了分层设计，这两点值得表扬。<B>但不好的是扶手箱整体的容积并不大，</B>而且比较窄，实用性一般。 ​最后，后备箱的表现比较中规中矩，谈不上宽敞。当然，XT4的后排座椅也是支持四六分割放倒，同时在置物板下还有一定的储物空间，空间拓展能力还算可以，只不过在一些细节上做得还是不够，比如说后备箱的两侧没有设置网兜，同时也设置
比如指纹收集器、<B>中央扶手箱过小等等。</B>25.97－39.97万元的价格、更换了新款发动机、更轻量化运动化的设计， 继同门兄弟ASTL之后，真的有望成为一线SUV品牌豪车的搅局者！让我们也第一时间到4S店感受一下这款新车的魅力吧！车内采用了简洁明快的设计风格，仪表台表面采用搪塑材质以及皮革包裹，整体
比较方的物体非常占用后排空间，<B>这辆车在后备厢放3个登机箱级显得很拥挤了，</B>大家脑补一下。操控感受先说悬架，因为这部分的感受最突出。我的试驾车配备CDC减震，也就是阻尼硬度可调。在不同的驾驶模式下，悬架的阻尼不一样。在舒适模式下，这台车的减震表现不舒适。为什么？因为减震的阻尼太小了，这造成路面只要出现轻微的波动，
以及车厢材质的运用，<B>很多豪华车的车内储物空间其实非常糟糕，</B>那么，XT4的表现又如何呢？ 可以看到的是，XT4在电子档杆前方有着一个带有盖板的储物格，盒上盖板可以稍微放下一台手机，打开盖板后储物格的深度表现不错，而且有植绒处理，很显档次；电子档杆旁是两个杯架，尺寸不大只能放下正常大小的矿泉水瓶；手套箱
左右旋转并不能整体前后移动，有些鸡肋；<B>扶手箱较窄，</B>但是深度足够，内部设置有一个点烟器接口和手机无线充电模块；此外后排也设置有一个TYPE－C接口和一个USB接口。 其它配置放面，体验车型还配备有多个安全气囊、并线辅助、车道偏离预警、主动刹车/主动安全系统、前/后驻车雷达、自适应巡航、全景天窗、远程启动、方向盘/座椅记
置也很到位，<B>就是在储物空间及行李箱表现上比较一般，</B>不如目前同价位其它品牌产品。 在试驾体验上这个运动按钮及方向盘拨片很好用，但居于动力匹配可能反应上不如2.0T产品明显。 名爵HS1.5T搭配的是7档双离合，目前市场上普遍对双离合的表现都有很大的成见。但在名爵HS的实际试驾感受中，除了急加速
响声，<B>尾箱空间不算大，</B>装载能力一般，目前油耗不算很满意，但是刚刚首保，还在持续下降！ 那么对于这辆名爵HS大家有什么看法可以留言跟大家一起讨论，别忘记给小编一个关注哦！
但后排乘坐头部空间略显压抑，<B>名爵HS的储物空间算是一个缺点，</B>狭窄的扶手箱和其他部分零散的储物空间不允许太多的东西。 名爵HS搭载的2.0T发动机满足国六排放标准，最大马力231PS，最大扭矩370NM，这样的参数相比同级车型有着较为明显的优势。今天小编试驾的是名爵HS 30T，与2.0T涡轮增压发动机相匹配
轴距的日产奇骏，<B>名爵HS的后备箱空间着实小了太多。</B>由于是向上收紧的设计，所以车内头部空间也并不是很大，我经常开SUV而且自己的车也是SUV，所以对这点确实不太满意。好了，跟 名爵HS接触的时间并不是很长，而且4个人轮番开也没有开太长时间，这次亲密接触的第一印象就是如此，有激情有品质但也有少许的不
爵HS只能说是够用，<B>中央扶手箱不算大，</B>杯架、门板上的储物槽也都是常规尺寸。正常状态下后备箱容积463L，放倒后排座椅最大纵深达到1780MM，容积拓展到1287L，基本能满足日常家用。 动力上，1.5T涡轮增压发动机最大功率169马力，匹配6速手动或7速干式双离合变速箱。而2.0T车型最大功率能达到
后排纵向空间，<B>后尾箱空间也相对较小，</B>一键启动的按钮放置的位置也比较尴尬。
富。 电动尾门 <B>后备箱右边有个小方槽，</B>可以放一些小东西。 底部盖板的把手，像个艺术品啊！ 下面还有两个隔开的储物槽，放点炭包吸附下气味。 拖车钩和扳手什么的。 备胎 马里奥带我装逼带我飞！！！OVER，谢谢观看！！！
）。空间什么的，<B>后备箱不算很宽，</B>但是够用，天窗是真的大，同级最大没有之一。整车外观好看，内饰运动风格很足（红黑），皮质包裹也很多（看车门就知道）。提车当天，上牌一条龙走完，新车就开回家了。接下来是晒图。 个人觉得腰线有些纤细，小蛮腰的直视感 霸气的前脸（忽视后面被冻得瑟瑟发抖的妹子） 整体姿态还
最大、<B>储物空间小有提升逍客的后备厢空间表现是四车中容积最大的</B>（它的车身尺码是最小的），放倒椅背后的平整度也很好，基本上没有任何凸起。15万紧凑级SUV海选 之 后备厢容积车型上汽集团－名爵HS30T 两驱TROPHY超燃版日产逍客CVT智享版斯柯达柯珞克智行舒适版起亚KX52.0L 自
友，给出的一致反馈都是，<B>后备箱可能是其最大弊端。</B>五、购车福利买车嘛，重点还在于成本，而在计算成本的第一步就是这两款新车在入手时，厂商为给我们带来哪些福利？ 领克02的话，领克对于首任车主，推出了终身免费车辆质保+终身免费数据流量+终身免费道路救援三项优惠政策。而名爵则提供的是全系两年零利率+全系5年/1
厢及乘坐空间表现都有亮眼的地方，<B>而相比之下领克02的后备厢容积则要小了些，</B>其余两款车的表现则中规中矩。动力方面四车的区别还是比较明显的，名爵HS数据最优，相比之下依然采用2.0L自习发动机的现代IX35表现就并不怎么抢眼，而底盘方面，斯柯达柯珞克是此次海选中唯一后悬架采用了扭力梁式非独立悬架的车型。 总的来看，
如果7座SUV真的坐满了的话，<B>后备箱能放行李的空间就会被大幅度的减小。</B>而且在乘坐的过程中，由于第三篇座椅大多是为了应急使用，因此在空间设计上也会偏向拥挤，所以乘坐的舒适性也会被大打折扣。因此我觉得CX－8在空间方面存在着一些不足也是正常的。 总结除却空间方面的不足，我觉得马自达CX－8在其他方面的表现还是非常
户需求。<B>后备箱空间看起来不大，</B>如果有空间需求，放倒第三排座椅，将获得小货车一般的空间。 熟悉的动力总成全新马自达CX－8搭载大家熟悉的创驰蓝天2.5L发动机，最大输出功率为192马力，具有13：1的高压缩比。匹配自家的6AT变速箱。想必大家在马自达的其他车型上都已经体验，变速箱十分聪明，
见肘，中控区域的储物空间也不多，<B>扶手箱的深度也不够，</B>如果随身物品较多的话，会显得比较凌乱4、空调与座椅通风等实体按键被放置在档把前方，操作起来吃力5、后备箱开启按键不易察觉6、后排地板有凸起，对后排中间乘员的乘坐舒适性有一定影响7、低配车型无天窗8、发动机盖太重，且需要手动支撑优点：1、外观表现依旧亮眼，有一种
况下，<B>满足乘坐空间就会损失后备厢储物空间，</B>反之亦然。尺寸加大，则会带来油耗和车价的增多。所以选汉兰达，第三排不够用；选途昂，票子就得多准备好几沓。此时CX－8如果在新的细分拥有合理价位，凭借长安马自达一贯的品质表现，不乏会成为又一款热卖的马自达车型。 4马自达中国喜欢称自己为“小公司”
都是手动调节座椅，座椅也是织布的。<B>后备箱空间也比较一般般，</B>和轿车空间差不多。作为家用买菜车总体还行，享受奥迪给你带来的尊贵感就要接受它的低性价比。真正看重性价比的朋友可能也直接去大众探歌那里了。 总之，目前奥迪Q2L优惠力度全国普遍在4到5万元，今年年底或明年年初还有一定的降价空间，半年之后再降1万元问题应该不算
制区较为简洁，MMI系统带手写功能，<B>该区域储物空间较为一般，</B>放置矿泉水瓶后影响挡把和空调按钮操作；8、空调控制采用旋钮+按键式，旋钮手感和阻尼感非常棒，哒哒的反馈声很清脆；9、未配备全景天窗，遮阳帘为手动开启关闭。/N微总结：整体来说Q2L内饰设计符合奥迪一贯的风格和该价位车型的水准，科技配置较高但是豪华感欠缺。更
置，只是内部的空间十分局限。<B>扶手箱的容积也很一般，</B>对于一瓶550ML的矿泉水来说，容纳的时候有点儿困难。行李箱的纵深一般，但是将座椅放倒之后能够形成一个平坦的空间。当我们将20*24*28英寸箱子进行收纳的时候，还能够剩出一些不少的余量。 主副驾驶采用ALCANTARA的材质，并提供了电动调节的配置。12.
线”上徘徊。<B>中央扶手箱容积稍微有些小，</B>并且在前排杯座放上了水杯以后，会使得拿取储物槽内物品不方便。总的来说储物空间以及便利程度都是难以让人满意的。 很多人想知道，为什么仅仅加长了28MM后排空间就能比大哥要大。首先我们要知道一个道理，那就是羊毛出在羊身上，三围尺寸摆在这里，既然后排空间大了，
后车门的储物格设、<B>前排中央扶手箱等的表现都差强人意。</B>Q2L的行李厢内部规整，常规容积可达347L，后排座椅靠背支持4/2/4比例放倒，这在同级别当中还是比较罕见的。当座椅靠背整体放倒后，可以形成一个非常平整的平台。 全新奥迪Q2L目前搭载的1.4T发动机已经是非常熟悉的面孔了，最大功率150马力（
首先来说说缺点：<B>缺点一：后备箱的问题，</B>因为是小型SUV所以空间小一点是可以接受的，但是离地面稍微有点高了，这台车面向的是年轻人的群体，当然更多的我想是女性用户，所以后备箱里面会放一些鞋子包包或者一些其他的物品，这个高度对于中度的女性用户来回取东西是很不方便也和容易蹭脏衣物。 缺点二：既然是主打年
口，多少有些不方便，<B>中央扶手箱的体积更小外加一个USB接口，</B>感觉放不下什么东西，我觉得如果在中控台上方挖一个储物槽就好了在前排人性化不算太好，储物能力不行。 中央扶手箱容积很小－_－   并不实用的手套箱 我体验的这款车使用了皮革和ALCANTARA双拼材质的座椅，不得不说包裹感很强，侧面支撑也很到
能都不太一样。 作为小型SUV，<B>要求超大的后备厢有点过分了，</B>不过奥迪Q2L还是提供了405L的常规后备厢空间，锚点、储物格、照明灯等都有，而且还支持后排座椅4/2/4放倒，无疑增大了车辆载物空间。如果你爱好滑雪，放滑雪板、雪服等装备不成问题。 车内有个很别致的功能值得一说，在它的转速表上，会有READY和OFF
装饰会好看不少，<B>而且储物空间一般，</B>也可以自己加储物盒。乘坐感受，低配车型座椅使用的织物材质，不过可以选配真皮，还有运动风格座椅，不过连个电动调节座椅都没有，实在是说不过去，需要加钱选装，包括加热功能，好在坐起来的舒适度还不错，包裹性也够，乘坐空间，在国内国产的Q2是加长过的，前排头部空间3指，后
非常OLD SCHOOL的折叠扶手，<B>弥补了扶手箱的缺失。</B>座椅采用皮革、织物拼接的面料，整体感受偏软。前排空间表现优异，高高的车顶使得车内十分开阔。 毕竟是一台小型SUV，对后排要求不能太高。笔者175的身高，前排调到合适坐姿后，后排已经稍稍有些顶腿，如果能在前排座椅上采用挖空设计，后排表现将更为出色。但值得夸奖的还
由于机械手刹的设置，则无法放置中央扶手箱，<B>另外后排门板并没有挖出相应的储物空间。</B> 车机系统运行流畅，语音系统识别率高，在同级别竞争车型中处于上游水平。头条说：毫无疑问，低端电动车细分市场的产品差异化程度很小，不同产品各方面的优点与不足也基本在毫厘之中，这时候续航里程就成了选择车型的第一标准。在5－7万元这个售价区间电动车
望在后续车型中能够得以改进。<B>后备厢容积不算大，</B>好在内部比较平整，不过后排座椅无法按比例放倒，让储物空间的扩展性有很大影响，如果在后续车型中对储物空间能够有所改进，那就再好不过了。全文总结：与它这个性的名字相比，哪吒N01在外观内饰上的设计显得有些平淡无奇，好在许多细节上的点缀，让它看起来很耐看，整体的视觉效
的表现可以接受，<B>但是储物空间不够实用确实是一个硬伤，</B>这也让它在面对竞品时，有些不够看。综合来讲，哪吒N01作为一台预售价在6万多的入门级纯电小车来说，足以满足日常的代步需求了。毕竟售价够低，那么以上那些缺点就通通不是问题，够用就好才是绝大部分人买车的第一标准。比亚迪S2上市时间：2019年6月1
，基本上就是常规的储物空间，<B>储物空间比较小，</B>不过好在内部都进行了防滑处理，不过细节上还有待提升，比如手刹下方的储物格，放下手刹后，储物格内取放东西就非常不方便了。动力参数对比车型欧拉R1 2019款 351KM 灵趣版SITECH DEV 1 2018款 创睿版奇瑞EQ1 2019款 小蚂蚁400 智炫版
的精细，<B>除此外中控的储物空间分配不是很合理，</B>因为不常用到的地方非常大，常用到的地方基本很少有足够的储物空间。/N动力费与续航方面的话，采用前后双电机设计，总功率为320KW、峰值扭矩为610牛米，零百加速5.6秒，NEDC续航为420KM，/N结合产品来说35万有很多车型可选，不过有些城
件的格子，也是挺有人性化。除了这些以外，<B>在中央过道下方也是掏空了一大片储物空间，</B>大到可以放下女士的随身包包。 ​最后来到后备箱，新车的后排空间表现一般，但毕竟尺寸就放在这里，所以新车的后备箱空间还是没有什么问题，进深比较大，同时也是比较规整，两侧的网兜挂钩等也是一应俱全，后排座椅也是支持放倒，而且全系都标配了电动感应尾
不知道是什么品牌的呢？ <B>打开扶手箱你可能会失望，</B>会觉得怎么只有这么薄薄的一层呢？实质上它还有一层，而这一层就很厉害了，深度几乎和我的半个手臂一样。扶手箱内有一个USB接口，前面有一个搁手机的位置，配有无线充电功能。 2900MM的轴距真心表现不错，前排调整好我的驾驶位之后，后面的腿部空间还是不错的（身高
坐起来舒适，<B>后备箱开口偏小等等。</B>雪佛兰其中有一款紧凑级轿车打破了这一记录，较高的车身丶有种SUV一般的内饰空间表现丶还有7座布局丶后备箱为掀背式，而且在售价上和主流的合资品牌相似，它就是雪佛兰沃兰多。 要点：1丶外观内饰运用了最新家族式设计布局 显得年轻运动2丶动力总成为 1.3T涡轮引擎
是达到6人的，<B>为了第三排那两个狭小的座位而牺牲掉的后备箱载物能力，</B>让那部分消费者望而止步。 总结开始人们对于全新的事物总是抱着试探的态度，以消费者接受程度来看，通用将沃兰多这一款结合 了MPV、SUV与轿车的全新车型投放到市场，就是一件较为冒险的事情了。虽然刚开始的市场反响还不错，不过后期的销
材偏高也有关系）<B>另一个就是储物空间方面的小不足。</B> 如果从顶配车的角度去看试驾车的配置其实不高，比如只有单区的自动空调和后排一个出风口，比如前排主驾驶只有高低和前后是电动调节，再比如中控屏界面简洁操作流畅但尺寸不大，整体表现一般。车身满分得分空间10.57.9前排空间2.52.0后排空间2.52.
一下 沃兰多USB充电口位置，<B>在手套箱里不好插啊！</B> ·男人还是要对自己好一点 男人还是要对自己好一点，特别是单身的男人，都已经这么哭了，吃的不得好点么，日料安排上了 最后哥仨干了这杯酒，情人节一样过的开开心心的！
起时，<B>后备厢空间就变得非常局促，</B>只能放一些书包之类的小东西了，更别提什么26 、28寸行李箱。这也是为何我不认为它是一款“正经”MPV的原因之一。三缸机表现超乎想象 打开发动机舱，一颗体积明显小了一圈的引擎映入眼帘，如果你并不专业，那么从塑料盖板的凸起上也能认出这是一辆三缸机，而且是一
没CARPLAY呀！省的连蓝牙了，省事 <B>扶手箱的空间有点小了，</B>而且USB插口设置在这里面也不方便 车灯和雨刷控制 后排空间非常优秀，坐垫的厚度能再厚一点就好了，现在这个座椅坐着有些单薄 儿童座椅接口 靠背角度调节 第二排最前和最后时第三排的空间 这个后备箱，懂了吧？这个空间可以放一个小桌子吃火锅了 沃兰多是一辆实用性很
能自己进去 <B>前排还有一个我不太满意的地方就是扶手箱太短了，</B>没啥承托感、而且USB口在扶手箱里，感觉挺麻烦的。
、门板内侧储物格等等常规储物空间齐全，<B>除了扶手箱略小外，</B>其它储物格容积够用，符合一台家用车定位。3、空间表现；沃兰多全系采用2+3+2布局（官方称之为5+2），4684MM的车长、2796MM的轴距在紧凑型车中绝对属于PLUS级别。以两位175CM体验者为例，在第二排、第三排均能获得一拳大几的腿部空间，在第三排也能获
如果第三排座椅不放倒的情况下，<B>后备箱表现非常局促。</B>详见《内饰不上档次，雪佛兰沃兰多空间表现如何？实测告诉你》。 本篇稿件，车宇世界承接上文，主要为大家介绍雪佛兰沃兰多在动力和操控方面的表现。鉴于雪佛兰沃兰多搭载三缸发动机，相信很多人一直在犹豫其表现究竟如何。这里，我们通过实际测评为大家展示。当然，长期来看，会
三排座椅正常使用，<B>后备箱容积也就小的非常可怜了，</B>放个登机箱都不大顺手。配置一般 尤其是低配车首先，比起同价位的车型，沃兰多的内饰用料真心一般，车厢里到处都是硬塑料，中控台摸起来手感也很硬，有明显省成本的感觉，说实话比较让人失望。 配置方面，沃兰多全系没有头部气帘、腰部支撑调节，副驾座椅全部要手动调
非常合适了，<B>但是前排的中央扶手箱感觉有些小了，</B>不过好在很深，也能装不少东西。 发动机的噪音以及内饰的塑料感，说实话设计蛮好的，里面的红线缝制要不是败在了塑料用料上面就能是一款非常出色的车子。 外观设计出色，我给一百分！READLINE版本的红色点缀配合车身的亮灰色年轻又动感，帅气有型。车尾的
，由于在打开第三排座椅的情况下，<B>沃兰多的后备箱空间非常糟糕，</B>所以在绝大多数情况下沃兰多是作为一辆5座车在使用。第三排的两个座椅更多的还是扮演“救火英雄”的角色。近4.7米的车身长度保证了沃兰多比较靠谱的车内乘坐空间，而两厢的造型则保证了非常规整的后备箱空间，当然前提是第三排座椅需要放倒。对于一般家庭，即使是两个
的行李架。 <B>尾箱的空间不大，</B>但是胜在第二排和第三排都可以放倒，很灵活。 带大家看一眼内饰，出风口很别致，就是有些小。中控层次分明，还有红色缝线点缀。 特别喜欢空调旋钮边上的这一圈蓝色和红色的灯光。 有座椅加热没有座椅通风，座椅上有这种蜂窝状的打孔，我挺喜欢，透气性应该可以的，但估计密集恐惧症
错的选择。 2、<B>后备箱的空间有点小，</B>说不上充裕或随心所欲。这主要还是因为轿跑SUV，这是很难避免的。3、胎噪声音明显，特别是摇下车窗的时候，当然关上车窗好很多，这得益于其出色的玻璃隔音。 4、其他小小吐槽的点：车机系统体验一般，有延迟，应用也就是十几个有点少，送的流量也有点少；低配车型用的是韩泰
色装饰条设计，包裹性不错，尺寸不算大。<B>后备箱常规空间不大，</B>但很规整，支持4/6比例放倒，且较为平整，扩展能力不错。星越2.0T版本也叫350T，采用沃尔沃了技术加持T5发动机技术，最大功率175KW，最大扭矩350NM，匹配爱信8AT变速箱，官方宣传可以推动车身尺寸：4605*1878*1643MM，轴距2700MM
口，两侧都有锚点。<B>最大的痛点就是后备箱的开口很高，</B>对女性车主来说可能不是很友好，搬动比较重的物件时也不够便利。配置 实拍车的配置比较高，尤其是安全辅助方面的配置，但有部分配置是选装的，比如HUD抬头显示、可开启全景天窗和BOSE音响就是选装的。而本身配备的功能有车道偏离预警、车道保持辅助、交通标识
都预留了安装口 <B>门内板的储物空间看上去倒不是太大，</B>但是结构和颜色的配比还是很协调的，BOSE音响系统让你享受听觉 认真的看下档把操控区的细腻和功能 配备了HUD抬头显示器，方便驾驶员的视觉 嵌入式12.3寸大液晶屏，浑然一体的科技灰色拉丝工艺的仪表台面板 档把的造型，手握起来非常有感觉 两颗红色
右。此外，储物空间太少、后排座椅不能调节、<B>后备厢空间有点小、</B>后备厢高度有点高而且有很多小异响等等也都是存在的问题。此外，减震效果不好、悬架偏硬、没有电动尾门、天窗有异响、隔音有待提高、方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所存在的问题，希望厂家日后不会在新的FY11上出现此类问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，
实际的空间上还是有了一定的放弃，<B>后排空间和后备箱空间都不大，</B>所以也就更适合一些年轻的消费者，要是拿它过日子的话是不划算的一部车。根据规划CS85 COUPE还会推出1.5T版本的车型，那么以后的入门门槛更低，对于这类的小众车，建议感兴趣的朋友们可以等等入门版本尝一尝。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
非常好。但受溜背式造型影响，<B>后备箱在高度方面有较大不足，</B>比如在放置28英寸行李箱时，行李箱只能平躺放置，如果立起来，后备箱盖将无法关闭。动力：搭载2.0T蓝鲸发动机，动力比肩3.5升自然吸气动力方面，长安CS85 COUPE全系搭载蓝鲸2.0T涡轮增压发动机，这台发动机由长安本部和长安英国研发中心合作开发，
对于这类车型，后备厢的纵深不是问题，<B>但倾斜角很大的尾门会减少车辆的极限装载能力，</B>尾门对后备厢上部空间的侵蚀，使得稍大尺寸的行李厢只能推到最深处或躺倒摆放。◈ 动力：先期只配备2.0T，爱信8AT是亮点 CS85 COUPE将搭载1.5T或2.0T两款发动机，最大功率分别为178马力和233马力。不过先期仅提供2.0
方面之一。<B>较高的地台让排挡杆周围的储物空间略显局促，</B>不过，有个细节设计很招人喜欢，那就是在杯架前面刚好有个深槽设计，放置手机刚刚好，体验了一下，放置6英寸左右的手机都是没问题的。 电子挡杆的加入让车内显得比较有科技感，除此之外，电子手刹、AUTOHOLD、全液晶仪表、两档的座椅加热都出现在
多，但也够用，<B>不过中央扶手箱的容积偏小一些。</B> 配置方面，全系标配ACC自适应巡航、车道保持、并线辅助、主动刹车、自动泊车、疲劳提醒、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、360度全景影像、语音控制、手机互联、无线充电等。配置还是很丰富。 动力方面，新车搭载2.0T四缸发动机，最大功率为165KW，峰值
让后排乘坐的头部空间十分宽敞。<B>唯一就是掀背设计让后备箱空间略显偏小，</B>相对传统城市SUV来说。 1.5T动力够用而2.0T百公里加速7.5秒哈弗F7X开起来究竟怎么样？哈弗F7X搭载1.5T和2.0T发动机，都是匹配7速湿式双离合变速器，分别输出124千瓦和165千瓦，分别输出285牛米和385牛米，1.5T只
空间和偏大的噪音，<B>哈弗F7X窄小的后备厢、</B>不太称心的车机系统和较高的油耗，CS85压抑的后排和易留指纹划痕的中控，宝马X4较低的配置水平……………………这一切的缺憾在高颜值面前，仿佛都已经不值一提了！● 侃完大山，我们还选出了几款即将推出的重磅轿跑SUV新车为您展示领克05国家工信部的新车公告被我
P车身稳定控制系统、座椅加热和全景天窗等。 <B>尾箱空间可能是这台科尙的致命短板。</B>因为它的第三排座椅只支持放倒，不能折叠。在最大空间和实用性上，相比可以折叠形成全平地台的GM6来说，这个缺点足以致命。尽管如此，在正常状态下，尾箱纵深还是足够大的，足以应付一般场合使用。 欧尚作为一个初生的国产品牌，以这么一个低价来投放一台具有越
，但没有配备限位器。 <B>扶手箱空间较小，</B>可放置一些小物品。 主驾座椅支持 6 向电动调节，副驾 4 向手动调节乘坐空间方面，一位身高 170CM 的乘员坐在驾驶位将坐姿调到合适位置后，头部空间还有两拳以上；保持此前前排座椅的位置，同一乘员坐到后排头部仍有一拳四指，腿部空间是两拳以上，这样的成绩算是非常不
为年轻一代提供了适合的产品。相对来说，<B>哈弗F5的后备空间略小，</B>全景天窗不可开启，仅具备观赏性。同时悬架的调校会偏硬些，低速动力响应一般，但作为日常家用不必担心。一汽奔腾T77指导价：8.98－13.48万元动力总成：1.2T+6MT/7DCT 车型解析：在去年的广州车展上，奔腾T77正式登陆市场。新车采用了全新的品牌
了传统意义上的后备箱。实际上，<B>锐骐6的车内储物空间有些捉襟见肘。</B>就拿这次试驾为例，如果试驾的是一辆传统乘用车，那么完全可以将背包之类的随身物品放入后备箱里。而在皮卡车型上，只能将包抱在身上，倒是有一种坐地铁的既视感。这可能是今年最让我出戏的一辆车 虽说皮卡的起源是一个工具气息浓重的车型，但在锐骐6上的内饰与配
友好的。<B>首先门板处置物口过小，</B>无法放置正常矿泉水瓶，其次后排没有中央扶手，并不存在杯架，最后前排扶手后部的置物处也由于太小无法放置下一瓶水。即使后排对于一台皮卡来说可有可无，但显然这样的置物空间表现无法让乘客满意。 新车货厢尺寸为1680（小双版本为1380）*1460*480MM，可载
别。 不过，<B>宝骏E200后备箱的空间倒不是特别大，</B>不过我平常也没有拉货的需求，所以对这方面的要求并不严格，但是有一次送闺蜜去机场的路上我却发现，这车的后备箱只是看起来不大，实际上放下1、2个登机箱完全没有问题，好像我平常丢点零食在后备箱对宝骏E200来说太大材小用了。 这款车的续航其实让我爸
也是够用了。<B>车内的储物空间比较一般，</B>不过对于这种针对城市使用的车型来说，我们也不必要去要求太多。 引自汽车之家图库新能源车充电其实是一个老大难的问题，尽管在很多三四线城市充电站的数量已经非常可观，但对于那些新能源车主来说，还是有很多人无法适应2~3个小时才能完成充电的。我对于这台车来说，电池
00后备箱与轮胎：<B>后备厢的开口较小，</B>所以不适合放大件行李物品，加上后备箱里面还存放充电线等物品，储物空间就显得更加局限了。在轮胎方面，宝骏E200使用的是尺寸为145/70 R12的玲珑GREEN－MAX ECOTOURING系列轮胎，这是一款主打节能环保降噪的轮胎。 宝骏E200内饰：宝骏E20
这台小车带来了科技感与未来感。 <B>车辆后备厢的开口较小，</B>大件行李物品想要放入可能还是有些困难，加上里面本身还要存放充电线等物品，储物空间就更加局限了。在轮胎方面，宝骏E200使用的是尺寸为145/70 R12的玲珑GREEN－MAX ECOTOURING系列轮胎，这是一款主打节能环保降噪的轮胎。 进入车内， 宝骏
面是悬空的，挂购物袋很合适。<B>后备厢空向比较局促，</B>不仅小，而且没有做成掀背的造型，所以开口也不大。 动力方面， 宝骏E200电机最大功率29KW，最大扭矩110NM，电机和减速器（也就是单速变速箱）整合，降低了动力系统的震动和噪音，同时也节省了不少空间。电子挡杆在方向盘右后方，类似怀挡的位置，非常精巧。悬架结
隐藏的后备箱把手，<B>宝骏E200的后备箱开口并不大。</B>在储物空间方面，平时放一些随身物品完全没问题，但要是放登机拉杆箱什么的那就有点费劲了。 作为一款纯电动车型，续航里程肯定是大家关心的重点问题。这款小车的续航里程达到了210公里，作为平时在市区转悠的车型，充一次电用上3、5天完全没有任何问题。 目前
好了，只能半开，上半部分无法打开，<B>所以整个后备厢的开口很窄。</B>另外如果携带比较重的行李箱，存放起来也会有点吃力。 不过后备厢门打开之后倒是可以形成一张很好的“座椅”，最大能承受 100KG 的重量。 副驾驶位的座椅可以放倒，形成更大的空间。不过宝骏 E200 这样的布局，我始终想不到座椅放倒之后能放置什么样的大家物
间上，<B>后门板储物槽容积没有前门板大，</B>但同样配备单独的水杯槽。另外，除中央扶手前端配有两个水杯架外，在空调出风口上风还配有一个储物槽，只不过可容纳物品有限。 由于指挥官是五座版本，所以后备箱是一大优势。后备箱地台十分平整，并且地台高度较低，拿取物品十分方便。虽然官方没有给出具体容积数值，
渐渐地回归了理性。<B>因为多了两个座椅而被挤占的储物空间、</B>因为多了两个座椅而享受不到的6年免检，因为多了两个座椅而多交的车船税与保险。于是我们开始权衡利弊，为了短途应付而多交保险，不如舍弃第三排，去换一个体面的空间。 今天的主角指挥官就少了个大字，不过4873×1892×1738MM的三围尺寸以及28
的是，由于车身高度数据略低、后备厢宽度偏窄，<B>哈弗F7的后备厢容积会稍稍小于博越PRO。</B>都有大屏幕，科技感会不会成为内饰的主题？回到内饰部分。 孰好孰坏？这恐怕是个仁者见仁智者见智的问题了。不过，博越PRO和CS75 PLUS的中控多媒体尺寸，的确是更占优势一些，同时，吉利的GKUI 19版本的车载互联系统、长安汽车和腾讯联
间表现中规中举，<B>门板的储物空间较窄，</B>后部无法放入矿泉水瓶，手套箱与扶手箱内的实际空间也并不算大，但好在中央通道下方设计了一个储物空间，行李厢地板几乎纯平，内部空间也很规整，后排座椅支持4/6比例放倒，行李厢的可扩展性表现不错。 引自汽车之家图库动力方面，2020款哈弗F7依旧搭载1.5T/169
由于加长了一个尾巴，<B>导致很多储物空间都不好放置，</B>而无线充电就是最好的解决方案。 总结：国内消费者对于汽车的了解程度已经今非昔比，对于车辆的颜值、配置、性能、科技都有了更高的要求，像以往德系靠一个行驶质感走天下的时代已经过去——均衡才是现在的主题。F7的亮点不算突出，但是槽点也同样不是那么让人无法接受
细节做得不错，<B>最可惜这么大的车身扶手箱太小了，</B>欠缺气场 座椅宽大厚实代表F7是非常明显的舒适安全派，包裹感一般，运动感就肯定没有多少了。 全平的后排地板非常值得赞一个，虽然F7也有四驱车型 虽然F7的后排座椅厚实度也不错，但是座垫长度非常一般，所以长途乘坐支撑性肯定不是很好。 行李箱下沿离地有
储物空间表现中规中距，<B>门板的储物空间较窄，</B>后部无法放入矿泉水瓶，手套箱与扶手箱内的实际空间也并不算大，但好在中央通道下方设计了一个储物空间，上方也有专门的无线充电板，驾驶员随身携带的手机、钱包等物品依然有合理的安放位置。 哈弗F7不但拥有十分亲民的价格，而且其配置也十分丰富，LED日间行车灯、LED前
缺点就是后排空间大了，<B>后备箱空间就小了，</B>并且后备箱的开口还是一如既往的高。总结哈弗F7预计今年11月份上市，对于这款车我个人的评价就是，虽然外观够唬人，但在操控和动力上还是差点意思。更偏向于家用SUV。颜值高，配置高，接下来就看定价够不够低了。
，有压抑感，<B>后备箱有点小，</B>但后排空间大，车机系统比较好用，反应略慢；1.5T动力市区家用，长途够用，操控很不错，多功能方向盘轻重合适” 车主三（哈弗F7 2.0T四驱I悦）：“2.0T加四驱，无视各种路况；转向精度一般，一家人出行，后排相当给力，座椅软硬适中，自适应巡航解放双脚，遇到有弯的时
自动驾驶辅助。主要短板：<B>尾箱较小，</B>地台偏高；部分细节人机工学不合理；车机偶有卡顿。（文/XCP陈函 ）
座椅支持4/6放倒，进一步的扩展了空间。<B>后备箱没有电动开合是有一点小瑕疵，</B>不过毕竟哈弗F7X的价格摆在这里，我们也不应该要求的过多。只是由于溜背造型设计，后备箱打开后的高度会给部分消费者带来不便。#操控与外观并不匹配 前文也说到这辆车的运动风格很足，无论是激进的前脸，有张力的大灯，还是车内运动风格的细节设计，都给人一种
的实测数值非常接近。其中，<B>右后翼子板与后备箱连接处的接缝数据差值较大，</B>最大接缝数值达到了5.5MM。另外，右前翼子板与发动机舱盖连接处、右后翼子板与后备箱连接处两个部位的缝隙数据均值较大，分别达到了4.3MM和4.8MM。 值得注意的是，在测试过程中中专家评审团发现哈弗F7X的后备箱与左右后翼子板连接处存
要照顾到车身线条的原因，<B>载物能力相对哈弗F7要偏小一些。</B> 动力方面，哈弗F7X搭载有1.5T以及2.0T两种排量的涡轮增压发动机，其中1.5T发动机可以输出最大169马力、最高285牛·米的动力；2.0T发动机可以输出最大224马力、最高385牛·米的动力；传动系统匹配7挡双离合变速箱。悬架方面则采用了
大的那一类；<B>后排杯架没有限位装置而且深度偏浅，</B>我们体验所用的水瓶容易放不稳。 领界的后备厢论尺寸和规整程度都挑不出什么毛病，后排座椅支持比例放倒，虽然放倒后会和后备厢底板形成一个斜坡，但是对日常使用几乎没什么影响，就是如果想铺成一张床睡觉的话会有些不舒服罢了。● 加速/油耗测试 江铃福特领界
1120L的规整后备厢空间，<B>不过领界的后备箱开口并不是很大，</B>装载能力受一定影响。 日产逍客身高178CM的体验者在后排有一拳四指的腿部空间以及一拳的头部空间，不算宽裕但也足以满足日常乘坐需求，但后排中间地台的凸起高度以及纵向长度均不能令人满意，对于后排中间乘客不太友好。逍客的后排座椅同样支持4/6比例放倒，
正常水平。<B>车内储物空间除中央扶手箱相对局促一些之外，</B>其余都符合该级别车型的正常水平。车身满分得分空间9.05.2前排空间2.51.7后排空间2.52.3装载空间1.5－－空间变化1.0－－车内储物空间1.51.2配置8.05.5基本配置8.04.7附加配置00.8工艺质量5.04.2外部质
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
充裕。<B>唯一的遗憾是后备箱的空间并不规整，</B>稍微影响了空间的利用率。 东南A5翼舞上的这套来自三菱的动力系统已经非常成熟了，稳定性以及燃油经济性都还比较不错，旗下多款车型都在使用，4A91 1.5L发动机来自于三菱，拥有MIVEC 可变气门正时控制技术，最大功率为120匹，最大扭矩为143
占了一定的空间，<B>导致后备箱形状不够规整。</B>其最大容积达到了450L，也可以满足一般的日常需求。 东南A5翼舞装备了一台沈航三菱4A91 1.5L自然吸气发动机，最大马力120匹，最大扭矩143牛·米。这台发动机在很多国产车型上都有采用，可以说是相当成熟的一台发动机，不过因为过于陈旧，所以在动力和油
其堵住，以免零碎物品掉入其中。<B>后备箱的储物空间仍旧是翼舞的一大短板，</B>开口尺寸较小，且内部空间不够平整，能有效利用的空间较少。 动力方面依旧是来自沈阳航天的1.5L发动机，匹配5速手动变速箱或CVT变速箱。这套搭配已经沿用了多年，成熟度很高，后续维护成本极低。距焦观点：通过这些细节的展现，可以看到翼舞在细节上有
问题出在后轮侵占了太多空间，<B>导致后备厢内部不够规整。</B>后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友，不光东南，在其他品牌上出场率也是非常的高，明年1月还会推出
也比较充裕。<B>唯一的遗憾是后备箱的空间并不规整，</B>稍微影响了空间的利用率。 动力：成熟经济实用东南A5翼舞上的这套来自三菱的动力系统已经非常成熟了，稳定性以及燃油经济性都还比较不错，旗下多款车型都在使用，4A91 1.5L发动机来自于三菱，拥有MIVEC 可变气门正时控制技术，最大功率为120匹
的乘客照顾不够！ 我们再来看一眼后备箱，<B>后备箱的空间不算特别大，</B>但是满足日常家用没有问题，内部没有锚点、没有挂钩、没有网兜，使用便利性上有点欠缺，不过考虑到它的售价这也是可以理解的！ 下面咱们来聊聊重点，东南A5翼舞使用的是三菱代号为4A91的发动机，1.5L的排量120马力，匹配的是5档手动和CVT自动变速箱。说起这
道在早期的混动车型，特别是混动的轿车上，<B>电池组的放置位置总是会挤占大量的后备箱空间。</B>但在大众设计的MQB－EVO平台上，由于设计理念的改变，电池组即便是放置在后备箱下。除了略微抬高了后备箱的地平高度，无论是观感还是使用上，PHEV版帕萨特绝对是保持了一款行政级中级车应该有的储物空间，后排的放倒功能也完全没有受到影响。选
结构设计，而占用部分车内空间，<B>导致后排座位及后备厢空间会显得较为狭小。</B>而得益于巧妙电池结构布局，朗逸电动版完美承袭了全新一代朗逸的宽敞后排空间及后备厢空间，而且还可以通过后排座椅4/6分体折叠，实现多样空间布局。朗逸电动版的整体内部造型也与汽油版基本相同，设计风格依旧很简洁，非常的耐看。8英寸中控彩屏内置的人
在储物层面，<B>RS－5后备厢空间一般，</B>受限车型，纵深表现一般，更适合存储尺寸较高的物品。不过通过牺牲后排乘坐空间，翻折后排坐垫和靠背还是能换来约1200L的储物空间，而靠背放倒后平整化的储物空间还是值得肯定的。尾门开启后两侧具有灯光警示功能，夜晚使用更加安全。但开口高度和后保险杠高度略高，存取
风口、大尺寸全景天窗。<B>后备箱地台与尾门门槛高度差很小，</B>方便使用，尾箱还配有12V/120W电源。 动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率148马力，匹配CVT变速箱。悬架采用前麦弗逊，后多连杆的独立悬架。
型SUV级别当中还算不错。<B>除了后备厢的空间稍微有些拥挤以外，</B>在其它方面的表现足够。祺智EV的官方售价区间为22.65万元到23.05万元，但补贴完之后仅需要13.58万就可以买到入门级版本。当然，这款车的配置也是比较丰富的，标配了自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、定速巡航和倒车影像等功能，就连电动天窗也是标配
10MM和2620MM，<B>除了后备厢的空间稍微有些拥挤以外，</B>其它地方的空间表现都是比较宽敞的。值得一提的是，这款车的配置也非常厚道，标配了胎压监测功能、ESP和上坡辅助等配置，而部分版本上还配备了零压续行、远程启动、全景天窗和电动后备厢等配置，的确是比较良心的。从外观就可以看出来，这款车主打年轻的设计风格
饰异味重、胎噪大、车漆薄、市区路段油耗高、<B>扶手箱空间小、</B>满载动力肉推荐人群预算不多、家庭成员小于或等于四人，且对空间有一定要求的消费者可以把这台车列入考虑范围。同时，由于瑞风S4有着较为年轻化的外观设计和车载智能互联系统，也很适合不太追求动力和驾驶乐趣的年轻消费者。车型推荐由于2020款的改动幅度很小，我们此处推荐同样在
倒4/64/64/64/6官方容积（L）<B>403－950318－1210520－1050260－960哈弗H2S后备厢常规容积是最小的，</B>只有260L，实际体验也证明了这一点。好在其放倒后排座椅后扩展至960L，相比CS35 PLUS的950L还是要稍大一些。另外，虽然新车提供了一个全景天窗，但其并不能开启，还是有些遗憾。
也有车主反映副驾储物箱、<B>门板储物格空间有些小，</B>也没有眼镜盒。空间口碑：★★★★ （动力油耗）亚洲龙目前有2.5L和2.5L双擎两种动力，其中2.5L燃油车型发动机最大功率154千瓦，最大扭矩250牛米，匹配8AT变速箱。2.5L混动版车型发动机最大功率131千瓦，电机提供最大功率88千瓦的动力，匹配混动
排座椅无法放倒，<B>所以后备厢的实用性打了一些折扣。</B> 动力系统方面，亚洲龙与凯美瑞/雷克萨斯ES共享DYNAMIC FORCE系列的A25A系列2.5L自然吸气发动机，且提供混动车型。燃油和混动车型上的发动机热效率分别达到了40％和41％。燃油版2.5L发动机最大功率209PS，传动系统匹配8速手自
调节功能，导致后排座椅无法放倒，<B>所以后备厢的实用性打了一些折扣。</B> 动力系统方面，亚洲龙与凯美瑞/雷克萨斯ES共享DYNAMIC FORCE系列的A25A系列2.5L自然吸气发动机，且提供混动车型。燃油和混动车型上的发动机热效率分别达到了40％和41％。燃油版2.5L发动机最大功率209PS，传动系统匹配8速手自
尺寸手机。<B>门板储物槽容积不算大，</B>内部未配备隔板。前排储物槽位于立交式中控台下方，容积不错，但当挡杆处于P挡时拿取物品会产生干扰。前排分体式杯架设计很有意思，后杯架采用了不规则造型，可以放置不同瓶体的饮料瓶，非常实用。 保持前排座椅不变，体验者来到后排，头部空间为一拳，腿部可有两拳的余量，符
君越和金牛座。<B>亚洲龙的储物空间是三车当中较为逊色的，</B>手套箱的容积较小且没有任何绒布的包裹，换挡区域前方的储物槽被两边的柱子挡住了，影响了一定的便利性。 （金牛座）金牛座的风格最沉稳，无论是丰满的四幅式方向盘还是平直的设计和旋钮换挡机构，都营造出大车的感觉，而且坐上驾驶座之后并不会产生驾驶欲望，
储物空间也同样不容乐观，<B>没有在后车门处设计储物格，</B>使得所有的东西都只能放在中央扶手里。 规整的后备厢展现了不错的储物能力，官方标称的490升容积同时放入一个高尔夫球包以及一个32寸行李箱完全不成问题。● 采用全新2.5L发动机 动力方面，新一代雷克萨斯ES提供了2.5L、2.5L混合动力以及3.5L三种
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
感的车主可以考虑6AT车型。2、<B>后备箱空间比较小，</B>空间的利用率不高。 3、高速行驶时风噪和胎噪的控制比较一般。4、避震偏硬，而且后排的颠簸感知度要高于前排。 5、后排中间没有头枕，满载5人时中间的人不仅不舒服，而且还没有了对颈椎的保护。6、内饰部分的缝隙会有不均匀的现象出现，精致感还需加强。 还有不少车主抱怨说
非常顺手。<B>但车门上的储物空间太浅，</B>一瓶水都够呛，而且在开关门时有掉落的风险。 整体而言，对于驾驶者，这是一辆能够轻松驾驭的车；而于乘坐者，这是一辆更适合带家人短途出游的家用车。 关注车业杂谈车家号，互动将有机会赢取精美小礼品哦！
实用性更好了。<B>而车内储物空间的表现比较紧凑，</B>包括中央扶手箱、前后门板的空间都不算大。● 不仅AT挡位数做了加法，操控性亦有增不减 CS35 PLUS搭载了BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达到13：1，与之匹配的是来自于爱信的6速自动变速箱，发动机最大输出功率128马力（9
备厢宽度还是进深都有增长，实用性更好了。<B>而车内储物空间的表现比较紧凑，</B>包括中央扶手箱、前后门板的空间都不算大。变速箱换装爱信6AT全新CS35 PLUS搭载BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达到13：1，与之匹配的是来自于爱信的6速自动变速箱，发动机最大输出功率128马力（94KW），峰值扭矩为16
还有一个细长的储物槽可以用来搁手机；<B>中央扶手箱的深度可以但就是开口较窄，</B>整体的容积和实用性不是特别出色。 ​最后来到后备箱，对于CS35 PLUS的后备箱我们最想吐槽的一点就是它的后备箱门太重了，里面的阻尼调得太硬了，打开的时候还好，还会有种电动尾门的错觉让你自我安慰一下，但关闭的时候实在太费力气，这点对于女性消费
倒4/64/64/64/6官方容积（L）<B>403－950318－1210520－1050260－960哈弗H2S后备厢常规容积是最小的，</B>只有260L，实际体验也证明了这一点。好在其放倒后排座椅后扩展至960L，相比CS35 PLUS的950L还是要稍大一些。另外，虽然新车提供了一个全景天窗，但其并不能开启，还是有些遗憾。
济性表现出色；劣势，<B>后备箱整体空间偏小、</B>悬架调校整体偏硬、新车内饰味道较大、高配车型中的AMT变速箱体验感受较差。 二：长安CS35 PLUS。目前长安CS35 PLUS的官方指导售价从6.99万元到10.49万元不等，但由于上市的时间并不长，所以终端处的优惠并不大。动力系统部分，CS35 PLUS
扶手箱的空间较小，<B>同时后备箱的空间也相对较小。</B> 内饰方面，星越的中控采用了吉利的新设计，液晶仪表盘和嵌入式的中控屏设计非常的新颖，同时中控通过不规则的线条走向设计，给车内营造出一些科技氛围。平底方向盘搭配全新的黑标加上金属拉丝面板给车内营造出运动的氛围。在中控的设计上还是非常不错。不过，根据许多车
太大。不过好在后排座椅放倒后，<B>与后备厢地板的夹角比较小，</B>应付日常家用不成问题。 来到车内，星越内饰的设计可以用“收放自如”来形容。两块12.3英寸的液晶显示屏完全可以满足驾驶和娱乐的功用。另外，星越还有一块9英寸的HUD抬头显示系统，可以显示行驶速度、导航、限速等信息。平底方向盘握感不错，集成了丰富的功能按键
是溜背式的，<B>储物确实太小，</B>放个大箱子基本就满了。轮胎是韩泰的，据车友说这个品牌的轮胎很一般！最满意的地方：造型炫酷，开上街就最靓的仔！配置超丰富，想得到的功能都有，十来万的车子二三十万车的享受。油耗不高，市内很合适。内饰做工就帝豪品牌来说是最好的，坐垫很舒服，腰托功能很实用。各种电子辅助设施
备不时之需。<B>大罐的氧气瓶一般的门壁板储物空间肯定放不下，</B>这个时候星越巨大的网兜就起了很好的作用，两瓶氧气瓶加两瓶水轻松放进去。不要以为我少见多怪，很多车做不到。贴心到让人想哭的优秀设计细节但凡用车，总是真实场景下产生的感触最让人印象深刻，这次星越的试驾就有几个长途真实场景让人感动得想哭。 我
错的选择。 2、<B>后备箱的空间有点小，</B>说不上充裕或随心所欲。这主要还是因为轿跑SUV，这是很难避免的。3、胎噪声音明显，特别是摇下车窗的时候，当然关上车窗好很多，这得益于其出色的玻璃隔音。 4、其他小小吐槽的点：车机系统体验一般，有延迟，应用也就是十几个有点少，送的流量也有点少；低配车型用的是韩泰
后部空间。据部分车主反馈，<B>吉利星越的后备箱储物空间确实太小，</B>放个大箱子基本就满了，装载能力还没有博越强；另外，后排头部空间和储物空间也比较一般，再加上后排座椅角度不能调节，乘坐舒适性相对差了一些。 异味太大，智能配置让车主哭笑不得除了后排空间比较小以外，由于车内大量皮质材质的加入，新车内饰异味也是受到众多
装饰条，尺寸中等；<B>后备箱常规空间不大，</B>支持4/6比例放倒，且较为平整，有扩展能力。 星越350T，采用沃尔沃T5发动机，最大功率175KW，峰值扭矩350N/M，匹配爱信8AT变速箱，车长～宽～高为4605*1878*1643MM，轴距2700MM，整车质量约1.6吨，百米加速6.8S，百公里油耗
口，两侧都有锚点。<B>最大的痛点就是后备箱的开口很高，</B>对女性车主来说可能不是很友好，搬动比较重的物件时也不够便利。配置 实拍车的配置比较高，尤其是安全辅助方面的配置，但有部分配置是选装的，比如HUD抬头显示、可开启全景天窗和BOSE音响就是选装的。而本身配备的功能有车道偏离预警、车道保持辅助、交通标识
色装饰条设计，包裹性不错，尺寸不算大。<B>后备箱常规空间不大，</B>但很规整，支持4/6比例放倒，且较为平整，扩展能力不错。星越2.0T版本也叫350T，采用沃尔沃了技术加持T5发动机技术，最大功率175KW，最大扭矩350NM，匹配爱信8AT变速箱，官方宣传可以推动车身尺寸：4605*1878*1643MM，轴距2700MM
都预留了安装口 <B>门内板的储物空间看上去倒不是太大，</B>但是结构和颜色的配比还是很协调的，BOSE音响系统让你享受听觉 认真的看下档把操控区的细腻和功能 配备了HUD抬头显示器，方便驾驶员的视觉 嵌入式12.3寸大液晶屏，浑然一体的科技灰色拉丝工艺的仪表台面板 档把的造型，手握起来非常有感觉 两颗红色
空间和偏大的噪音，<B>哈弗F7X窄小的后备厢、</B>不太称心的车机系统和较高的油耗，CS85压抑的后排和易留指纹划痕的中控，宝马X4较低的配置水平……………………这一切的缺憾在高颜值面前，仿佛都已经不值一提了！● 侃完大山，我们还选出了几款即将推出的重磅轿跑SUV新车为您展示领克05国家工信部的新车公告被我
多，但也够用，<B>不过中央扶手箱的容积偏小一些。</B> 配置方面，全系标配ACC自适应巡航、车道保持、并线辅助、主动刹车、自动泊车、疲劳提醒、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、360度全景影像、语音控制、手机互联、无线充电等。配置还是很丰富。 动力方面，新车搭载2.0T四缸发动机，最大功率为165KW，峰值
感的背后还是要付出一点“代价”的，<B>例如中控上方的储物空间表现的就不是很友好。</B>动力方面，几何 A 采用的是最大功率 120KW 峰值扭矩 250NM永磁同步电机。续航方面，标准续航版的电池容量为 51.9KWH， NEDC 综合续航为 410KM；长续航版采用的是能量密度为 182.44WH/KG 的 NCM811
实用的范畴。<B>尽管较大的电池包带来了后排地板较高和尾箱通往后排的开口较小的问题，</B>但是考虑到这台车拥有着410KM和500KM的纯电续航，在同价位的一众电动车中，几何A在空间和续航之间的平衡做得还是比较好的。 在前排的储物方面，这台车花了不少心思。挡把区域被分成了上下两层，上层设置了手机槽，高配
算太大，<B>内部储物空间比较小，</B>仅能装下一些小物件。 乘坐感受方面，吉利几何A采用了环保织物座椅，包裹性不错，很厚实，很柔软，侧翼的包裹比较到位，只是这织物摩擦力有些强大。 和缤瑞同款座椅来到后排，后排腿部空间足够，座椅进深度坐上去很舒服。 腿部空间 侧面 遗憾的是中配的立方版车型的后窗并没
让我想起来早前欧宝雅特GTC。 <B>后备厢开口不大，</B>但里面肚囊宽敞，初见觉得像个大茶壶，里面很有乾坤。☆几何A意味着什么？几何A一直强调着0.237的风阻系数，这是实打实的能力，而对于设计，虽然说了不少，但设计师并没有着重说明。对于这款车的外观，我认为从这篇文章不要下结论，几天后的上海车展，足够我们去对比，去体会。
为金属材质，质感和旋转的阻尼感都不错。 <B>中控台的储物隔为了造型牺牲了一些实用性，</B>但我喜欢这样个性的造型设计。 对了最头上的那个按键是手套箱的打开按钮，几何 A 的手套箱还可以通过中控屏设置密码锁…………………… 中控台下方采用了镂空的设计，有两个 USB 接口和一个 12 V 点烟器接口。 四个门板上均有不小的储物空间
多，但也够用，<B>不过中央扶手箱的容积偏小一些。</B> 配置方面，全系标配ACC自适应巡航、车道保持、并线辅助、主动刹车、自动泊车、疲劳提醒、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、360度全景影像、语音控制、手机互联、无线充电等。配置还是很丰富。 动力方面，新车搭载2.0T四缸发动机，最大功率为165KW，峰值
要照顾到车身线条的原因，<B>载物能力相对哈弗F7要偏小一些。</B> 动力方面，哈弗F7X搭载有1.5T以及2.0T两种排量的涡轮增压发动机，其中1.5T发动机可以输出最大169马力、最高285牛·米的动力；2.0T发动机可以输出最大224马力、最高385牛·米的动力；传动系统匹配7挡双离合变速箱。悬架方面则采用了
座椅支持4/6放倒，进一步的扩展了空间。<B>后备箱没有电动开合是有一点小瑕疵，</B>不过毕竟哈弗F7X的价格摆在这里，我们也不应该要求的过多。只是由于溜背造型设计，后备箱打开后的高度会给部分消费者带来不便。#操控与外观并不匹配 前文也说到这辆车的运动风格很足，无论是激进的前脸，有张力的大灯，还是车内运动风格的细节设计，都给人一种
空间和偏大的噪音，<B>哈弗F7X窄小的后备厢、</B>不太称心的车机系统和较高的油耗，CS85压抑的后排和易留指纹划痕的中控，宝马X4较低的配置水平……………………这一切的缺憾在高颜值面前，仿佛都已经不值一提了！● 侃完大山，我们还选出了几款即将推出的重磅轿跑SUV新车为您展示领克05国家工信部的新车公告被我
的实测数值非常接近。其中，<B>右后翼子板与后备箱连接处的接缝数据差值较大，</B>最大接缝数值达到了5.5MM。另外，右前翼子板与发动机舱盖连接处、右后翼子板与后备箱连接处两个部位的缝隙数据均值较大，分别达到了4.3MM和4.8MM。 值得注意的是，在测试过程中中专家评审团发现哈弗F7X的后备箱与左右后翼子板连接处存
自动驾驶辅助。主要短板：<B>尾箱较小，</B>地台偏高；部分细节人机工学不合理；车机偶有卡顿。（文/XCP陈函 ）
当然这台车做得也还不错，后排空间影响不大，<B>尾箱确实比较小。</B>#每日侃车#
让后排乘坐的头部空间十分宽敞。<B>唯一就是掀背设计让后备箱空间略显偏小，</B>相对传统城市SUV来说。 1.5T动力够用而2.0T百公里加速7.5秒哈弗F7X开起来究竟怎么样？哈弗F7X搭载1.5T和2.0T发动机，都是匹配7速湿式双离合变速器，分别输出124千瓦和165千瓦，分别输出285牛米和385牛米，1.5T只
扶手箱的空间较小，<B>同时后备箱的空间也相对较小。</B> 内饰方面，星越的中控采用了吉利的新设计，液晶仪表盘和嵌入式的中控屏设计非常的新颖，同时中控通过不规则的线条走向设计，给车内营造出一些科技氛围。平底方向盘搭配全新的黑标加上金属拉丝面板给车内营造出运动的氛围。在中控的设计上还是非常不错。不过，根据许多车
错的选择。 2、<B>后备箱的空间有点小，</B>说不上充裕或随心所欲。这主要还是因为轿跑SUV，这是很难避免的。3、胎噪声音明显，特别是摇下车窗的时候，当然关上车窗好很多，这得益于其出色的玻璃隔音。 4、其他小小吐槽的点：车机系统体验一般，有延迟，应用也就是十几个有点少，送的流量也有点少；低配车型用的是韩泰
色装饰条设计，包裹性不错，尺寸不算大。<B>后备箱常规空间不大，</B>但很规整，支持4/6比例放倒，且较为平整，扩展能力不错。星越2.0T版本也叫350T，采用沃尔沃了技术加持T5发动机技术，最大功率175KW，最大扭矩350NM，匹配爱信8AT变速箱，官方宣传可以推动车身尺寸：4605*1878*1643MM，轴距2700MM
口，两侧都有锚点。<B>最大的痛点就是后备箱的开口很高，</B>对女性车主来说可能不是很友好，搬动比较重的物件时也不够便利。配置 实拍车的配置比较高，尤其是安全辅助方面的配置，但有部分配置是选装的，比如HUD抬头显示、可开启全景天窗和BOSE音响就是选装的。而本身配备的功能有车道偏离预警、车道保持辅助、交通标识
间出色，<B>配置和储物空间鸡肋，</B>实测 柯迪亚克GT》。承接上文，本篇文章，我们将持续为大家介绍其在动力操控方面的表现。 动力操控动力上，TSI280车型搭载的是1.4T发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大马力150PS；TSI330与TSI380车型搭载的都是2.0T发动机，匹配7挡双离合变速
拳距离，腿部则达到了两拳有余。储物空间方面，<B>后门板储物槽容积略小，</B>可放置三瓶饮用水。空调出风口下方配有一个小型储物槽，而再往下还配有2个USB接口，非常实用。后排中央扶手中间配有两个水杯架，同时驾驶者还可将手臂搭载扶手两侧。 作为一款中型5座SUV，它的后备箱表现不会让人失望。在配置上不仅配有电动后尾门，还配备了感应式后尾
提升。细节方面，<B>后备箱内部有着较大面积的裸露，</B>包括钢板以及螺丝等。虽然这并不会对实用性产生影响，但是作为一款中级车，这明显是态度问题，希望厂家加以重视。 安全：主流配置水平 安全配置部分，BEIJING EU7的表现基本符合预期，也达到了目前行业的主流水平。全景影像的画面清晰度非常不错，而且畸变
显的凸起。后排座椅支持比例放倒。 <B>后配箱储物空间一般，</B>地台平整，放倒之后储物能力更加优异，顶配版储物容积为212—1202L，其余版本为329—1319L。 2019款大众 T－CROSS途铠标准版以及自动舒适版搭载了一台4缸1.5L自然吸气发动机，辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为83KW（113PS）
，比较宽大，不像有的车，<B>车门储物槽太窄，</B>连瓶水都放不进去。 中控下方，是一个比较深的储物盒，此处的设计很用心——底部铺有防滑贴，顶部有个小型照明灯。 手刹旁边，有2个杯座和1个专门用于放置手机的地方。 T－CROSS的空间——虽然定位小型车，但实际上空间并不小。前排宽度1405毫米，驾驶席高低可调的范围
的元素。 <B>科鲁泽中控台下方的储物格很小，</B>应该是给出入卡等小物件准备的，手机钱包等物件最好放进中央扶手箱中。 凌派的内饰非常干练，没有多余的装饰，按键大块平整，简单直接的风格很符合凌派的家用车定位。凌派的内饰用料在四台车中算最好的一个，不过按键的阻尼感比较生涩，还有进步空间。 凌派的中控台下
是良心了。<B>毕竟我买这个车孩子也是比较重要的一个因素啊唯一不满意的还是后备箱不能在后面打开，</B>只能在车门或者钥匙控制才可以，这点真的挺不喜欢的。外观方面，能被我媳妇这个颜控一眼看上，你说颜值能低吗？肌肉感爆棚的一款小车，有他保护我生命中最重要的三个人，我觉得还是挺放心的。全系标配日行灯双色的轮
为主。<B>后备箱就有些显得不太尽如人意了，</B>它的后备箱装载能力一般，虽然内部设计比较规整，但后排座椅不能放倒，很多人觉得实用性并不强大。小编倒是觉得每款车都有它的优点和缺点，就像人一样，所以想要一台哪里都完美无缺的汽车好像真的有点困难，所以如果你喜欢这款车，就在下面给小编留言吧。
车内的储物空间基本令人满意，只有一个小槽点，<B>那就是中控台下的储物格太小了。</B>如果想手机稳稳当当地放在车上，只能放在门板上了。设计—力量之美 乍一眼看科鲁泽的前脸，笔者误以为这台车是一台中型车。科鲁泽前脸格栅用了一条镀铬装饰贯通两边车灯，使得前脸看上去更宽。 发动机盖隆起的线条呈现阳刚美学，让人误以为机盖下藏着一台大排量的怪物
支持的功能都比较主流 <B>中控台周边的储物水平非常一般，</B>这个手套箱下的雨伞槽算是最大的亮点了 今时今日这个小天窗当然是太不够意思了 这台展车应该算是顶配了，居然主驾没有化妆镜，副驾却有 座椅造型及舒适度都属于比较常规水平，配色也比较单一 顶配也只提供驾驶座椅手动调整功能及机械手刹，似乎与时代有点格格不入了
宽大，容纳43码的鞋，轻而易举。<B>储物空间也很一般，</B>每一个储物槽的容积都不大，甚至容纳手机都是一件难事。虽说主副驾驶的中间提供了杯架，但是并没有提供固定装置，将水杯放进去会出现晃动的情况。虽说行李箱的内部空间十分规整，但是座椅并不允许折叠的功能，在实用性这个方面的表现上存在较高的局限。 8英寸的中控显示器的界面设
。 因为车型结构的原因，<B>后备厢更窄、</B>更深，后排可放倒，对于日常买菜、超市购物都没问题，但是大型行李就够呛了。 最后聊聊E平台和E网比亚迪E1来自比亚迪旗下的全新产品线，新车基于纯电E平台打造而来，采用BYD的LOGO（与王朝系列区分），主攻线下市场。 比亚迪E平台采用33111高度集成式的模块化设计，它
箱在常规状态下，<B>后备箱容积较小，</B>由于高度受到后排座椅的影响，目测仅能放下几个背包。不过后排座椅支持整体放倒，放倒之后虽然不能形成全平的地台，但此时后备箱容积大幅提升，载物能力更强。而放倒座椅需要同时拉动后排座椅后方的两个红色拉手，操作并不是很方便。 五、安全配置测试环节 在车辆前、后方视野测试中
得下小尺寸屏幕手机等问题，<B>突显了车内储物空间设计缺乏细致的问题。</B>另外，比亚迪E1的车内储物空间也不算十分丰富。全文总结：以一台车的标准来衡量，比亚迪E1并没有突破自己入门级的定位，但在它6－8万预售价的面前。它基本能满足大部分的日常代步需求，而且简单轻松的驾驶氛围省去了很多不必要的麻烦。很适合成为事业起步
，后排空间显得局促，<B>储物空间设计缺乏细致，</B>后备箱对于较大件物品不太友好。 而欧拉R1基于中国首个纯电动专属平台——ME平台，引用了长轴距短车身的设计理念，轴距与车长占比超过70％，是同级别车最长轴距，达到A0级别车型水平；后排座椅采用可放倒设计，使得后备箱可盛放更多行李，空间处于同级别车上游水平，舒
求这么多。 <B>为解决通常A00级别车型后备箱过小的问题，</B>比亚迪E1将后排座椅设计为可同时放倒，以应对偶然可能需要的更大储物空间。●核心三电系统－是真的强 依托于比亚迪成熟先进的纯电动E平台，比亚迪E1的电驱动系统布局合理，集成度较高，可以大规模减少零部件数量，提升系统的驱动效率。 前机舱内可见
紧凑，只能做急用处理，<B>后备箱空间更是小到放不下一个行李厢。</B>可想在十几年前，80后正是在这样的一台小车里痛并快乐着。 充电半小时，行驶200多公里而本次最大的改变还是在于动力方面，E1采用了比亚迪全新的E平台，基于E平台的标准化技术。新车搭载最大功率45KW（61PS）的永磁同步驱动电机，动力电池是容量
扩展空间。不过，由于车身内部造型的原因，<B>在后备厢底板前部有收窄的部分，</B>但对实用性影响并不是很大。EV AH－100评分：全文总结： 目前，市面上10万元左右的家用紧凑级别的纯电动车型并不是很多，而比亚迪E2又以10万元为界线，提供两种不同续航的产品，来满足有着各自出行需求的消费者。从我们的测试中看，305KM的标准续航
色装饰条设计，包裹性不错，尺寸不算大。<B>后备箱常规空间不大，</B>但很规整，支持4/6比例放倒，且较为平整，扩展能力不错。星越2.0T版本也叫350T，采用沃尔沃了技术加持T5发动机技术，最大功率175KW，最大扭矩350NM，匹配爱信8AT变速箱，官方宣传可以推动车身尺寸：4605*1878*1643MM，轴距2700MM
手没有杯架，<B>在中央扶手箱下面只有一个放手机的小储物格，</B>没有后排出风口，不过并不是EX5不想做，更多的原因是由于“爸爸”绅宝智行在研发之时没有布局吧。 2019年，北汽新能源的EU5 R550升级了液冷电池包，但是遗憾的是，EX5依旧是风冷的电池包，因此在夏天和冬天的极端极端环境下，加热和降温
很好，HUD感觉非常实用。<B>最不满意后备箱打开声音太大了，</B>小助手有点反应迟钝。（空间）我是184坐里面都觉得够了，前排和后排的空间足够大。（动力）目前高速和省道跑的比较多，动力足够，轻松超车。 （操控）在小街道试过一把倒车调头，转弯半径很小，80迈以内随便打方向盘，依旧稳稳的，主动/被动安全配置多，包括主动
起到有效固定，<B>而挡把后方的中央扶手箱空间有些小且深度还有待提高，</B>可以放入钱包等小型物品。另外，前扶手箱空间非常值得肯定，当放下水瓶后还可以放置更多的汽车资料。 体验者来到后排，头部空间还有一拳三指的余量。腿部空间达到了两拳以上，空间表现非常宽裕。虽然中央地台下方配有传动轴和排气管，但乘坐三人时
两瓶水，大点的杯子都放不进，<B>扶手箱的空间也比较小。</B>空间口碑：★★★★ （动力油耗）红旗HS5搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力224PS，最大扭矩340N.M，匹配爱信6速手自一体变速箱，0－100KM/H加速仅8.2秒。市区行驶动力随叫随到，换挡平顺，没有顿挫感，起步提速很快，开起来很舒服。但超过
来放点证件啥的。<B>储物空间整体表现非常一般。</B> 其二，中控屏操作逻辑不是很好。内饰中控上的两块屏幕绝对是最为亮眼的配置了，其在功能和显示上没有问题，甚至还好用过奔驰的那两块屏。只不过，这个车机系统的操作逻辑还是有待改善，有些常用的功能要找很久才能找到，比如说音量的调控藏得很深，在一级菜单上找不到，副
中控设计不合理、<B>后备厢空间比较小、</B>后排没USB接口、智联系统不好用、动力比较弱等问题，希望厂家能够改善。当然，这都是红旗H5上所存在的问题，至于未来的HS5上是否也会有，那就要看红旗厂家是不是长点心了，但愿以上问题都能够没有吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
线条，<B>以及紧凑的后备厢部分。</B>『此前曝光的全新红旗H7前脸设计』『E·境GT概念车』作为红旗H系第三代产品的代表作，全新红旗H7的前脸除U形格栅饰条外，还包括直瀑式中网和中央红色饰条。其中，车头红色饰条是红旗品牌立体旗标的最新展现形式，其已经在H5/HS5等车型上相继采用，在向红旗车型经
新车还具有更为流畅的车顶及C柱线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。尾部方面，新设计语言将主要强调灵感取材自天安门城楼的后备厢饰条，它将两侧竖向排布的尾灯组相连，与后备厢盖上沿的弧线共同勾勒出了车尾的层次感。动力方面，最新信息显示，全新红旗H7将搭载4GC20TD三代发动机，其中高功率版机型的峰值扭矩为38
的车顶及C柱线条，<B>以及紧凑的后备厢部分，</B>视觉效果十分紧凑。尾部方面，新设计语言将主要强调灵感取材自天安门城楼的后备厢饰条，它将两侧竖向排布的尾灯组相连，与后备厢盖上沿的弧线共同勾勒出了车尾的层次感。动力方面，最新信息显示，全新红旗H7将搭载4GC20TD三代发动机，其中高功率版机型的峰值扭矩为38
位的。 因为整个乘员空间占用较大，<B>所以留给尾箱的容积就比较小了。</B>六座模式下整台车基本只能放几个不那么大的旅行包。所以六座版比较适合多人的市区日常使用。 如果大包小包比较多的一家人长途旅行比较多可以选择五座版，因为这台车长超过4.8米，做成五座车实用性就非常高了。后排头部和腿部空间超级大，而且靠背支持大角度的调整，
者的需求。 后备厢空间方面，在7座状态下，<B>后备厢进深较小，</B>放倒第三排座椅靠背后，空间会扩大许多，而且地板平整度也不错；第二排座椅靠背还支持按4/6比例放倒，后备厢的扩展能力以及灵活性均不错。 动力方面，捷途X90提供1.5T和1.6T两种排量的涡轮增压发动机，1.5T发动机最大功率108KW、峰值扭矩210N·M，传动系
感更好、第三排乘坐感受较差、<B>后备箱空间一般、</B>底盘调校更舒适更厚重。小结：以上就是我个人对这两款车的一些看法，小伙伴们根据这些意见进行参考，结合自己的使用场景以及使用环境再进行选择即可。
UV特别是为了照顾乘坐空间，<B>比亚迪S2的后备箱空间并不大属于基本够用。</B>后备箱底部为储物格可以放置一些私人物品，如果需要搭载大件物品也可以将第二排座椅放倒扩充空间。这里要特别介绍下，比亚迪S2为了保证第二排座椅放倒后保持纯平进行了特别设计，如放倒第二排需要先拉出坐垫再放倒椅背。 前边已经提到，比亚迪S2并没有
说，还是非常不错的。<B>只是后备箱有点小，</B>但并不影响。 比亚迪S2搭载着永磁同步电机，最大能够为用户们带来70KW以及180NM。它提供了ECO以及SPORT这两种不同的模式，百公里的加速环节当中，能够获得10.91S的成绩单，对比同等级别的其它选手来说，还是蛮有优势的。
是头部空间较为宽敞。<B>后背箱的空间较为小，</B>但是第二排的座椅可以完全放倒。和比亚迪元的放倒方式一样，可以提供一个较大的储物空间。后备箱门的开启方式也是和比亚迪元一样，是侧面开门的方式。 （配置篇）配置方面： 比亚迪S2拥有智能网联系统，智能语音交互系统、智能钥匙系统、外后视镜自动折叠电动加热除霜、PM2
，手机和随身物品都能找到合适的位置放置。<B>不过门板的储物槽较小，</B>只能放下一瓶矿泉水。 在变速箱旋钮的前方，设置有一个放车钥匙的储物格，平时也可以把手机放在这里。 比亚迪 E3 设置有一个中控扶手，和门板上的扶手一样，这里也使用了较软的仿皮材质。不过，下方是开放的储物空间，放票据这些容易飘来飘去。 用手机对比一下前门板的储
扩展空间。不过，由于车身内部造型的原因，<B>在后备厢底板前部有收窄的部分，</B>但对实用性影响并不是很大。EV AH－100评分：全文总结： 目前，市面上10万元左右的家用紧凑级别的纯电动车型并不是很多，而比亚迪E2又以10万元为界线，提供两种不同续航的产品，来满足有着各自出行需求的消费者。从我们的测试中看，305KM的标准续航
腿部空间所剩无几，<B>有一点不足的是元的后备箱空间不是让人太满意。</B> 元目前搭载两款动力总成，分为1.5L自然吸气和1.5T涡轮增压发动机，搭配手动和双离合变速箱，在试驾的时候，懂哥认为1.5L的动力表现比较肉，但是可靠性还不错，而1.5T发动机则要好上不少，动力比较充沛，足够应付日常使用了，但是这两款
开启全景天窗。 如果不放倒第三排座椅，<B>后备箱空间会显得有些局促。</B>好在大通D60的后排座椅可以四六放倒，这样以来，就可以转载较大的物品了，扩展性还是不错的。 大通D60搭载了1.3和1.5T两款发动机，匹配6速手动和7速双离合变速箱。其中1.5T发动机最大功率为169马力，最大扭矩250牛米。 和大部分国产的SUV一样
座椅不放倒情况下，<B>嘉际后备箱捉襟见肘，</B>进深为280MM，因为第三排座椅与后备箱外沿有相反的倾斜角，实际到后备箱的上部空间更是打了折上折，平常顶多放放行李包。显然嘉际其实并不适合全家人出游，毕竟一家人自驾游难免要带两个行李箱，而嘉际的第三排和后备箱冲突又太明显。 另外一边，D60在第三排座椅不放倒情
装置，但是后方有放零钱的小型储物格。<B>扶手箱的容积不算大，</B>但是比较规整。全景天窗慢慢成为很多车型标配的今天，全新瑞虎7的全景天窗尺寸为1.13平方米，在同级竞品面前属于领先地位。车辆后排有独立出风口，并且下方有USB接口和储物格。后排座椅也配有扶手和杯架。后排乘客的舒适度和便利程度都很高。实拍车型前后排座椅材质为皮革
方面，在座椅全部展开情况下，<B>后备箱容积较小，</B>仅能容纳三个背包，而将第三排座椅放倒后，可与地台形成纯平地面。此外，第二排座椅也可比例放倒，此时的容积将会非常可观。将后备箱地台掀起后，下方为三段式储物格，可用来放置备用物品。 安全：配置全面 安全配置方面，这台顶配试驾车颇为丰富，配备了并线辅助、车道偏离预警系统
起来之后，<B>那么后备箱是比较小的。</B>但实际上其实它的储物空间并不小，因为它不光有明面上的，其实它下边还有隐藏式的储物空间。可以看到储物空间是一个斜面的，因为糨在下方是准备的一个备胎。 到车内看一下，首先就来说一下这款车的一大设计亮点，其实就是在于它运用木纹式的装饰面进行装饰，并且不光是在中控板
间。2、<B>扶手箱的空间比较窄，</B>储物空间跟这么大的车身尺寸不成正比。 3、刹车的脚感偏重，上手需要时间适应。4、三排座椅和尾箱的空间无法同时兼顾，空间利用率比较一般。 5、中控屏容易成为指纹收集器，有强迫症的车主记得要保持屏幕的清洁。6、起步时的动力响应会偏慢一些，速度起来之后就没有这个问题
V相同，<B>不过使用第三排座椅之后后备箱空间明显小了不少，</B>虽然能放进三个登机箱，但是对于家庭用户来说这样的尺寸确实不够用。 接下来看看内饰，XT6的内饰相对来说简洁不少，并没有太夸张的造型，整体看上去还是中规中矩，并没有太多令人惊讶的地方。 细节部分倒是不用担心，作为美系豪华品牌凯迪拉克对于
且轴距差了十几厘米呢。 <B>储物空间算是小小的遗憾，</B>可能这就是豪华品牌车型的通病吧。在日本选手玩空间领先了这么多年的情况下，似乎欧美车型也没有从中学到一些精华。XT6为三排乘客都提供了电源接口，但储物空间只能说是在该给的地方都给你了，但每一处的空间都不大，没有表现出一款家用三排座车型应有的样子。 开起来怎么
凯迪拉克XT6采用了2+2+2的座椅布局，<B>后备箱的储物空间没有沃尔沃XC90好，</B>但其乘坐舒适性要比XC90好。 动力性能比较：沃尔沃XC90的搭载2.0T发动机（T5版本车型），最大功率187KW，峰值扭矩350牛·米，匹配8速手自一体变速箱，百公里加速用时仅需7.9秒。 凯迪拉克XT6搭载2.0T发动机，最大功率为24
品的空间很有限。<B>门板上储物的开口比较小，</B>放东西不算太顺手。车辆对于储物格的设计还有提升的空间。后备厢的空间则比较令人满意，完全可以满足日常家用。东风风神－奕炫－2020款 200T 自动炫曜版AH－100得分总表车身分值得分空间9.05.0配置8.05.1工艺质量5.03.7人体工程5.03.4
以及前排杯架、扶手箱和门板区域的储物空间。<B>但扶手箱内的空间偏小，</B>只适合放些小件物品或者普通瓶装水。 今年是东风风神品牌发布的第十年，但说实话，这么多年以来它在市场发出的声量太小了，以至于很多人买车时都不会想到这个品牌。不过，上个月上市的风神AX7让人开始意识到，沉沦只是一时，东风风神厚积薄发的时刻已经到来了。而奕炫作为风
也还行，不是那种打开后备箱门以后，<B>后备盖下沿会出现顶头或者地台很高的“缺心眼”</B>设计。但是唯独一点我要批评一下这台VS5，就是它的后备箱在关闭的时候，采用了一个内扣式门把手的设计，导致我关后备箱盖的时候不是很顺手，这一点后期可以改进一下。 最后总结一下吧，这辆车可以说用了一个小型SUV的价格做了一个紧凑型SUV的车
很强。储物空间很大，隐藏式的储物格也比较多，<B>但是中央扶手箱太短，</B>前方放手机的储物盒也没有配备防滑垫，这点有待改善。整体来说VS5的内饰算是脱离了比较传统的设计，反而在很大胆的尝试，这样的内饰相信会有一个不错的市场竞争力。 动力 ：全新的VS5搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，与之相匹配的是一台爱信6AT变速箱，这套动力系统
加上后排座椅不能纯平放到，<B>所以后备厢的空间也有点尴尬，</B>所以这一块的话算是它的短板所在。 动力方面，捷达的发动机和大众可谓是一脉相承，最大功率110KW、最大扭矩250N·M的1.4T涡轮增压发动机我们可以说是再熟悉不过了，甚至在捷达VS5上发动机LOGO都还是大众标。不过捷达VS5的变速箱却是采用的来自爱
人的情况下，<B>尾箱的装载空间就比较小了。</B> 第三排座椅采用可以5/5分开调节，采用左右两侧壁挂式收纳。 翻折中排和第三排座椅，得到最大的装载空间是相当可观的，底板平整，高度相当有优势。动力与驾驶——动力够用 底盘刚性十足 睿行S50V的动力系统是一台1.5L自吸发动机，最大功率为116马力，最大
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
备厢宽度还是进深都有增长，实用性更好了。<B>而车内储物空间的表现比较紧凑，</B>包括中央扶手箱、前后门板的空间都不算大。变速箱换装爱信6AT全新CS35 PLUS搭载BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达到13：1，与之匹配的是来自于爱信的6速自动变速箱，发动机最大输出功率128马力（94KW），峰值扭矩为16
在电池结构设计时常会占用部分车内空间，<B>后排座位及后备厢空因而显得较为狭小这一常见不足，</B>朗逸纯电整车结构布局巧妙，独特的“土”字形电池包不占用车内空间，在实现乘坐空间无损失，为消费者带来宽敞、舒适与惬意的驾乘体验的同时，使整车重心接近50：50的平衡配重，行驶更平稳，操控更平顺。 在大众汽车公布朗逸新能源上市日期的同时
于在电池结构设计时常会占用部分车内空间，<B>许多电动车后排座位及后备厢空因而显得较为狭小这一常见不足。</B>更有甚者，一些车型左右两边动力电池分布不均，导致左右后轮轮胎磨损程度也不一。大众的设计功力在这个时候就展现出来了。朗逸纯电整车结构布局巧妙，独特的“土”字形电池包不占用车内空间，不仅乘坐空间没有损失，而且使整车重心接近50
方设计了抽屉式储物格、<B>中央手扶箱有带盖板的小垃圾盒，</B>以及门板在满足放置水杯的基础上还可以放下15寸大的笔记本电脑。同时，车辆的前排手套箱和后排顶部空间等位置还设计了挂钩。 在座椅上，试驾车的座椅设计并不柔软，刚接触时需要适应一下，不过长途乘坐该座椅会让人感觉很舒服，它的支撑性和包裹性都处于一个适中的范
板储物槽的容积远不及前排，<B>储物能力大打折扣。</B>好在座椅坐垫左右两侧均设计了储物槽，可以放些零碎杂物。若放入水瓶，由于没有设计限位器，因此很容易出现晃动，难免会有撒漏。中央手枕前端设计有一组杯架，其内部就带有限位器，更适合用来盛放水瓶。 沃尔沃XC40后备箱内部设计标准，空间布局平整，载物能力优秀。官方公布其
于较小的车身尺寸和较短的屁股，<B>后备箱空间表现并不是特别好。</B>值得一提的是，即使是低配车型电动后备箱功能。 不过你可以通过后排座椅放倒来实现空间的扩容。 动力XC40T4四驱 正午熔岩红车型配备的是沃尔沃最新的2.0升涡轮增压四缸发动机，最大功率为190马力，最大扭矩为300牛米。 值得一提的是，这个发动机与领克
身长度又有限，<B>自然后备箱空间就会比较紧张。</B> 国产后预计售价会在25－37万元区间，较低的入门门槛会帮助其在众多全新竞争对手面前体现更高的性价比优势。
，诸如书本、雨伞此类。<B>后排车门的储物空间较小，</B>但利用座椅外侧的一部分空间设置了储物格，同样比较实用。 副驾手套箱内可通空调冷气，夏天可以美滋滋的来听冷饮。此外，手套箱上还设置了一个挂钩，最大可承载2KG的重量。 XC40的后备厢容积为460L，内部空间平整，放置行李箱会很方便。同时，后备厢内两侧也设置
驶灵活缺点：性价比不高、<B>储物空间小沃尔沃XC40</B>（售价32.18－41.18万元）推荐指数 ★★★ 跟奥迪Q2L一样，沃尔沃XC40也是豪华品牌”向下”发展的产物。不过，相比国产的奥迪Q2L，纯进口的沃尔沃XC40虽然满满的北欧风味，但价格上却并没有任何优势。沃尔沃XC40在设计上明显走了年轻化的路线，
储物空间表现就比较一般，<B>尤其是后门储物空间有些小，</B>放不了太多物品。●后备厢—空间运用弹性大后备厢同样也有一些设计上的亮点，后备厢底板下方还有一个储物空间，有些不想被看到或是细碎杂物能够放在这个夹层中。椅背上还开通了一个通道，如果只是载运细长的物品，又不想把椅背放倒，可以直接使用这个通道。车内储物空间展现
较一般，<B>尤其是后门储物空间有些小，</B>放不了太多物品。 后备厢底板下方还有一个储物空间，有些不想被看到或是细碎杂物能够放在这个夹层中，椅背上还开通了一个通道，如果只是载运细长的物品，又不想把椅背放倒，可以直接使用这个通道。在安全配置上，沃尔沃XC40还标配了CITY SAFETY城市安全系统
T那种生猛劲儿有点差距，<B>后备的动力不是太足，</B>并不擅长何种突然的急加速。金卡纳体验金卡纳包含了高速弯道、低速弯道、紧急变线和绕桩，主要体验操控性以及动力的衔接。领克01转向的手感属于比较轻的那类，日常驾驶轻松，小型赛道中也不会让人很紧张，转向的操作轻松。在高速弯道中悬架后段支撑很好，如果速度过快轮胎会率先
内侧均配有两个储物槽，<B>虽然储物容积较小，</B>但比较实用。 领克01后备箱整体表现令人满意，整体非常平整。官方宣布容积509L，将第二排座椅4/6比例放倒后可扩展至1397L，空间水平处于同级别中上游，应付日常使用需求问题不大。 后备箱左侧配有一个不规则凹槽，日常可用来分类摆放物品，只不过没有设计网兜等类似
但储物面积都不算大，<B>过多的小储物空间容易造成积灰。</B>装配工艺为美系车一贯的特点，”只可远观，不可亵玩”。 雪佛兰创界视觉感官符合其定价，试驾RS版本的动力匹配在同价位中处于中上级别，三缸发动机振动以及噪音控制得也不错，至于后期的表现，还待考验。总体来说，创界在同级别中还是不错的，漫哥建议观望创界后期市
后纵深可以达到一米六左右。<B>后备箱盖板和第二排座椅之间有较大的高度差，</B>不过好在盖板有两挡高度调节。 动力总成：动力方面创界全系均搭载的是1.3升三缸涡轮增压发动机，除RS四驱版外均搭载CVT变速箱，RS四驱版为9AT。最大率为165马力，最大扭矩240牛·米，1500~4000转/分的最大扭矩输出范围非常宽
加了一个瓦特连杆。 <B>引自汽车之家图库另外后备箱有一个小的特点，</B>就是他分成了上下两层的设计。如果你需要把这个后排的靠背放平，以后和整个后备箱连通是一个平的。也就把这个垫子，给他放到上面一层。如果你想增加这个容积的体积，就把他翻到下面一层，整个容积又扩大一些。 接下来我们看下车里，坐到车里发现这车质感真
的储物位置上，<B>昂科拉和昂科拉GX两者的前排扶手箱比较小，</B>宽度也仅能放入一部手机而已，逊色于丰田和本田。02拿1.3T三缸机，硬杠四缸机市场动力方面，昂科拉搭载1.0T/1.3T发动机，1.0T发动机匹配6AT变速器，1.3T匹配CVT变速器；昂科拉 GX 全系搭载的 1.3T 发动机，最大功率
搁置手机、钱包等物件。 <B>中央扶手箱的宽度很窄，</B>不足以支持主副驾驶同时使用。扶手箱内有分层的设计，而且纵向深度较大。 车机系统不复杂，UI界面也比较简单，操作起来的没有明显的滞后。支持CARLIFE和CARPALY映射，而且可以连接热点。倒车影像的清晰度一般，需要吐槽的一点是顶配车型也没有360度全景影像
是中规中矩，传统位置上的储物格子都比较实用，<B>只是前排扶手箱比较小，</B>深度还行，但宽度仅能放入一部手机而已。后备箱部分在常规情况下为415L，而在将后排座椅放倒后可拓展到1415L。而昂科拉相对老款车型空间部分也有提升，后排地板的凸起较之前有所降低，后背箱再放倒后排后虽不是能达到纯平，但依然可以扩展出1291L的空间。 全系搭
物位置上，<B>昂科拉和昂科拉GX两者的前排扶手箱比较小，</B>宽度也仅能放入一部手机而已，逊色于丰田和本田。02拿1.3T三缸机，硬杠四缸机市场动力方面，昂科拉搭载1.0T/1.3T发动机，1.0T发动机匹配6AT变速器，1.3T匹配CVT变速器；昂科拉 GX 全系搭载的 1.3T 发动机，最大功率
盘的精致感及功能性还是非常不错的 <B>中央扶手箱偏小巧了一点，</B>但杯座的多层次分隔功能设计得很巧妙 可惜最高配车型驾驶座也只有手动调整 后排座椅的中央头枕也差点意思 中高配车型都有后排出风口及双USB充电口，但驾驶座没有后储物袋，很不解的节省 除了最低配，都有全景天窗，国人大爱的配置 电动尾门要选装才有，个人认为至少顶
喜。 <B>车内储物空间方面全新昂科拉除了中央扶手箱体积不够大之外，</B>其它例如门板储物格、副驾手套箱、证件储藏盒等地方，无论是容量还是数量都比同级别车型要丰富。至于储物空间里面的止震板、转动关节处的阻尼感，不好意思，这个级别真的没有。空间增加了，但后排体验还有进步空间 轴距加大的全新昂科拉在车
的感觉，隐藏式的排气管也使得整体感非常强。 <B>后备箱的空间稍微有点瑕疵，</B>不过我们也不能给这辆小型SUV要求太多，但麻雀虽小却五脏俱全，翻开后箱垫，应急备胎一览无遗，现在很多车不喜欢给车子安放备胎，但小编觉得，作为一辆年轻家庭使用的运动型车辆，备胎还是很有必要的。 内饰部分依然是标准的美式风格，环抱式座舱外加悬浮式中控屏，科技
：据车主口碑反应，<B>现款昂科拉普遍存在后备厢空间小、</B>起步肉、胎噪大、换挡不平顺、没有雾灯、油耗高等问题，希望能够加以改善。第三款，红旗HS7预计上市时间：7月12日新车亮点：红旗首款中大型SUV、提供3.0T+8AT的动力组合 尽管目前民间有很多所谓的豪华品牌在售卖，但真正要说豪华或者奢华，个人觉得
的工具。 <B>这次所试驾版本的后备箱没有隐藏式的“小梯子”</B>，如果能把“小梯子”标配就更好了，不然“爬”上去的时候总感觉裤子有点要撕裂的感觉。二、内饰：硬汉的外表，柔软的内心进入长城炮的车内，必须要踩住脚踏板。不然真不容易上来，被雨淋湿的脚踏板防滑做的还是可以的。不像北京某厂的SUV脚踏板沾上水
的行李，加上食物和杂七杂八的东西，<B>后备箱基本不够用，</B>所以势必会牺牲掉后排空间，导致后排的人只能保持一个姿势挤成一团，等到目的地时，腿可能都麻了！ 而皮卡的货箱是半开放式的，只要做好固定，就可以做到无限堆叠，根本不用担心行李过多的情况。另外，虽然有侧板相连，但皮卡的货箱与驾乘室是两个完全独立的空间，无论货箱放了多少
相比普拉多来说隔音不够好，这需要提升。<B>储物空间不合理且数量不足也是它的硬伤之一。</B>希望这些缺点不要被炮系列继承。
，手机和随身物品都能找到合适的位置放置。<B>不过门板的储物槽较小，</B>只能放下一瓶矿泉水。 在变速箱旋钮的前方，设置有一个放车钥匙的储物格，平时也可以把手机放在这里。 比亚迪 E3 设置有一个中控扶手，和门板上的扶手一样，这里也使用了较软的仿皮材质。不过，下方是开放的储物空间，放票据这些容易飘来飘去。 用手机对比一下前门板的储
扩展空间。不过，由于车身内部造型的原因，<B>在后备厢底板前部有收窄的部分，</B>但对实用性影响并不是很大。EV AH－100评分：全文总结： 目前，市面上10万元左右的家用紧凑级别的纯电动车型并不是很多，而比亚迪E2又以10万元为界线，提供两种不同续航的产品，来满足有着各自出行需求的消费者。从我们的测试中看，305KM的标准续航
中央扶手箱。后备厢的官方容积是450L，<B>相对秦PRO汽油版的后备厢减小了50L。</B>亲自体验过后，我认为后备厢的实用性尚可，而不足之处则是内部高度较小，像图示体验用的行李箱无法两个叠起来。● 硬件装备：熟悉的主菜，新鲜的配方 秦PRO DM的混合动力系统由1.5TI发动机和电动机组成，这台型号为BYD476ZQA的1.5T
裕。储物方面，<B>前门板储物槽内部没有配备隔板且容积一般；</B>主驾侧储物槽容积较小，可以放置如零钱等小件物品；前排储物槽不大，能够竖直放入常规尺寸手机；前排杯架位于中央扶手前前段，内部未配备限位器，符合其定位表现。 保持前排座椅位置不变，体验者来到后排，坐好后头部空间为一拳，腿部为两拳，中间地台略有凸
显局促，只能作为应急使用，<B>后备厢空间也偏小，</B>如果不是7座硬性需求，推荐6座，2+2+2的布局，第一第二排都比较舒适，还有一种隐藏坐法就是把第二排放倒，坐第三排，拿第二排当腿托，非常舒适，全系标配后座出风口，对后排乘客比较友好。 引自汽车之家图库刚上市时搭载的是最大马力147匹的1.5T发动机，峰值扭矩为2
规中矩，基本满足日常杂物的放置需求。<B>中排的储物空间就比较尴尬，</B>座椅上设计了手机槽但是像P30 PRO这样的手机，横向放进去不够宽，纵向放的话储物槽又不够深，手机在行驶过程晃动很厉害 ，容易在颠簸路面被甩出。 说下现在设计中的另一个重要一环——中控和组合仪表。RM－5在UI方面，组合仪表的显示效果足够精致细腻，三套主
备箱，<B>带上父母出去玩也不愁后备箱空间小。</B>直到新宝骏RM－5的出现，让我终于看到了希望。10万就能直接落地的它，不仅帮助我实现了超大空间的愿望，同时也满足了老婆对颜值的需求。 一直以来，始终未能下定决心买车既有经济上原因，也有我和老婆总是对该选SUV还是轿车有着分歧的原因。我个人更钟情于
电）、钱包等物件的空间。 <B>中央扶手箱的深度较浅，</B>但好在功能性还不错，右侧是专门为手机设计的储物槽，而且该储物槽可以与扶手箱内部连通，令到手机充电更加方便。 CT5采用了前后分段式的双天窗设计，其中只有前排支持开启功能。 后排配备了空调出风口，但没有相关的控制按键，猜测实拍车为双区恒温空调。 后排中央的隆起
型影响，<B>后备厢开口较小，</B>内部容积也一般。 动力方面，凯迪拉克CT5－28T全系车型配备2.0L排量的可变缸涡轮增压发动机，带TRIPOWER可变气门管理技术和智能启停功能，这款发动机在5000转时可以输出最大功率177KW，在1500－4000转之间可以连续输出350牛·米的峰值扭矩，厂
来说，<B>后备厢无优势。</B> 后驱是重头戏动力还是 2.0T 四缸发动机，带可变缸技术，最大功率 177KW，最大扭矩 350NM，与 CT6 一样搭载 10AT 变速箱。至于动态体验就留待后续再解答，此前这套动力组合在 CT6 上给编者留下不错印象，起步低转速阶段就可以获得不错的加速性，动力
调节前后，还是比较舒服的。<B>可惜的是扶手箱里的空间实在太小，</B>放不下什么东西了。受限于尺寸这个也可以理解。 上方的控制区做的也比较精致。不过LED的阅读灯还是顶配才有，其他车型都只有卤素光源的。天窗只是常规尺寸，没有采用全景天窗还是留下了不小的遗憾。而且可开启的面积还要更小些，实在是不擅长于营造浪漫气氛。 棕
规中矩，<B>不过前排中控扶手箱的空间就稍微紧凑些，</B>大点物件的话就只能放到手套箱那边了，这个手套箱的空间就异常的大。 而后备箱的空间也相对规整，就是开口设计再低点就比较合理了。受限于成本的因素，电动尾门自然也没有出现在该款车型了。 另外，还有两个小遗憾，其一，后排没有中央扶手箱，后排乘客的手也
便。 <B>前排的中央扶手箱内部空间有些狭窄，</B>原因是后排增加了出风口的设计，个人觉得这个牺牲还是很值得的。 扶手箱内部空间虽说不大，但依旧拓展性很强。带有USB接口、USB充电接口、MICROSD卡槽、AUX接口和12V电源，功能性很强大。 副驾驶手套箱采用隐藏式开启方式，内部空间没有惊喜，
可以解决这个问题。不过有了后排空调出风口，<B>中央扶手箱就小一些，</B>这就是所谓的鱼和熊掌不可兼得吧。全文总结：通过此次和秦EV300车主索先生的交谈，让我们对秦EV450有了一个新的认识。在索先生看来，续航的提升，是这个车的重要亮点，毕竟像他这样的用车环境不是每个人都有。对那些没有自己固定充电桩，并且用车需求只是城市驾驶的车主
合理，用起来很是方便，<B>不过储物空间方面秦EV450并不能让人满意。</B> 比亚迪秦EV450换装了全新的三元锂电池，使续航里程进入到了400公里水平。并且通过提升液冷恒温控制效能以及前后铝合金悬架的轻量化使消费者不在为电动车的里程问题而担心的同时在整车可靠性方面也有了更强的保证。总的来说 秦EV450的综合
于比亚迪秦的电池位置设计在后排座椅之后，<B>因此使得后尾箱空间变小，</B>让车主能放下的东西十分有限。以上就是小编对比亚迪秦这款车型优缺点的总结。作为一款新能源车型，虽然现在并不是太受追捧，但总体而言，依然值得各位车友入手。当然，以上关于 比亚迪秦优缺点是小编根据网上车主观点以及网上资料归纳总结得到，其中还有很多不足之处，如果车
时也会将钥匙放在左侧的小储物槽内。 <B>中控的扶手箱面积不大，</B>深度也不是很深，用来放置一些票据、零钱之类的杂物表合适，但我有时候也会用来放钱包，刚好合适。除此之外后排中央扶手也提供了一个方形储物格，并配备了一个挡板，可以变成两个杯槽。 空间更实用：后排新增空调出风口和 USB 接口 行李厢容积有提升秦 100 座椅的样
装电池组的原因，<B>秦的后备厢空间很小，</B>基本只能满足日常城市使用，要开着它跑长途行李一多就没地方装了；最后则是它发动机的噪音、震动以及平顺性还有一定的提升空间。最后再来说说购买推荐，秦目前共有两款车型，价格分别为18.98和20.98万元。2013年可享的的国家补贴政策3.5万元，但2014年将减少
后备厢变得更符合一款普通家用车的需求，<B>再也不用为后备厢捉襟见肘而苦恼了。</B> 动力方面，比亚迪秦100依然采用了1.5T发动机和110KW永磁同步电机构成的插电式混动系统，综合功率223KW，总扭矩也达到了惊人的440N·M，百公里加速仅为5.9秒，秒杀思域等一帮马路小霸王不在话下。另外，秦100的电池也从原来的磷酸铁锂
万预算还是比较紧凑一些。<B>瑞虎8的储物空间一般，</B>但乘坐空间算是同级中较好的，第二排空间地台稍微有隆起，但也不影响乘坐。综合来说， 瑞虎8看似没有很突出的亮点，但各方面的表现都比较均衡，符合各个年轻消费者的需求。 以上几款自主品牌7座SUV，假如你有10万预算，你会选择购买哪一款？
第三排在正常情况下，<B>后备厢空间比较小，</B>只能放一些背包之类的行李。但是将第三排座椅折叠手气之后，会得到一个超大的后备厢空间，能容纳大量的行李。神车五菱宏光PLUS的装载能力，毋庸置疑。 此次大师试驾的是豪华版7座车型，采用2+2+3座椅布局。试驾路线从汕头一路奔向潮州，包含市区道路和高速公路。五菱宏光
