刹车灯都采用了LED光源，<B>只有倒车灯和后雾灯仍为普通卤素灯泡。</B>其示宽灯在夜间点亮后的效果宛如一把尖刀，辨识度极高。至于排气管，此次试驾会上我见到的全部车型都是单边双出。 相比于整体年轻、动感的造型，就我们拿到的这台A3LIMOUSINE 40 TFSI（1.8T三厢）车型来看，它的“经典的”5辐式轮圈造型
。另外，<B>超级智能车灯还可以在车头投射一些符号，</B>比如像导航的箭头、STOP和一些特殊路段的警示，类似于HUD抬头显示，但比抬头显示更高级。奔驰S级将是推出超级智能车灯这类尖端技术的理想搭载体，毕竟它作为奔驰的旗舰车型；但是这项技术还有很多需要完善的地方，但离2020年首次亮相奔驰还是有比较
两台，重叠度比较高。 <B>部分钣金件的底漆已做好。</B> 原车机盖拆解后发现不但油漆失光，还有过修复，在仓库重新找一个重新喷漆做底备用。 做底的零部件散了一地，其实厂长这的面积已经够大了，但是对于多台车同时施工的场景依旧会有些拥挤，没关系，这些问题在明年都会得到解决。 机盖已经做好，技师在对下一步的抛光做一些准
常不错的，<B>只是外观部分存在一些钣金喷漆和车窗升降按键存在损坏需要更换，</B>其余基本正常。如今卖家报价56万，结合新车指导价93.8万元，你们觉得卖家报的这个价格合理吗？/N/N
施同尺寸切割，<B>然后把切割好的板材，</B>放在相应的位置上即可，从效果上看非常规整。 从侧面看也非常规整，为了固定防滚杠，在车厢地板上切割圆洞，将防滚杠直接焊接在底架上。 车门以前的塑胶材质的盖板已经拆下，换为目前的铝合金盖板。切割的方法和之前的防火隔板是一致的。 前桥被取下并进行加固处理。可以看到慢
外观推断来看，<B>这辆车的车灯应该属于正常改装。</B>但是我还是不能掉以轻心，待会儿打开发动机舱我再好好检查检查。现在这辆车已知原车漆面厚度大约是在100－120UM，而车衣加上车漆的厚度是240－260UM左右，那么，现在请问车衣的厚度是多少呢？答对了有奖！哈哈，开个玩笑，我们继续往下看。 当我测量到
。。。）3.他搭建了一个基层。<B>用的5厘米厚的板材，</B>中间还加装了龙骨，保证床不塌。（果然老司机。。。） 床是三块复合板组成的，架在龙骨上面，通过2个铰链相连接4.这个床是三块复合板组成的，架在龙骨上面，通过2个铰链相连接，这样床板掀起了的时候床下面就多了个储物空间，如果前排座椅推到最前方，三块木板全部打开时，P
车内的配置太低了，要啥没啥，都要自己加，<B>车灯也是很普通的灯，</B>晚上开车看出清楚，果断换掉。小结：车主购买的是2018款 1.5L CVT 舒适版车型，车主对这款车型还是比较满意的，特别是在动力和油耗方面，不满意的地方就是车子的配置方面了，减配很厉害。车主三购买：2018款 1.5L CVT舒适天窗版 满意点：动力最满意，
也非常的可观。不过，可惜的是，<B>本田飞度依旧延续了日系车漆薄且配置低的不足之处，</B>且它所存在的悬架减震偏硬和高速转向稳定性差（因为车身轻）的缺点也十分的鲜明，从而极大地削弱了飞度的市场竞争力。因此，笔者希望未来的本田能够在保持现有的出色表现下，对自身的配置、用料、转向稳定性和悬架进行优化，让自身变成一款物有所值的
而言，<B>外观的钣金喷漆处理和机械零部件的更换都会更简单，</B>如果内饰存在破损，处理难度就会直线上升。 尽量避免在中控台上放置任何物品，特别是防滑垫和香水底座，车辆经过暴晒后这些塑料材质的物品会在中控台上留下无法擦除的痕迹。另外还需要注意的是中控台上经常用到的按键旋钮，很多老车都会存在掉色现象
栅，更加衬托出镀铬车标的气势来。<B>平淡的前灯组应对整车气势低沉负主要责任。</B> 整体上看新款福特野马比旧款精致了，外形依旧那么放荡不羁。宽大的上下前脸进气隔栅，有助于发动机的有效散热。在一贯的肌肉车线条基础上，增加了许多弧型线条，使整车看 上去更为刚毅、强壮，也更具视觉冲击力。前盖经过彻底重塑，中心部分高高隆起，暗示
衬托出镀铬车标的气势来。<B>平淡的前灯组应对整车气势低沉负主要责任。</B> 2018款福特野马外形朴实无华，但从骨子里散发着一种野性，毫不矫揉造作的朴实外形，一切以实用为主，是野马的一个突出特点。176.打扰大家一下，平行进口车砖麦 整个动感好像来自那匹奔驰的野马车标，黑色的蜂窝状散热格栅，更加衬托出镀铬车标的气
漆、左后轮眉也是严重钣金喷漆，<B>叶子板还好只是轻微的钣金喷漆，</B>内侧基本没有问题除了左前门内侧门边变形生锈了，看来是左侧剐蹭到比较高的车或者是墙角等，应该是先剐蹭到左后视镜然后和车或者墙角形成一个夹角剐蹭到左前门最后把左后门和左后轮眉剐蹭变形的！ 检测后备门时候漆面目前没有发现异常，不过后保险杠有比较多的喷漆残留
S车尾的整体视觉效果更显饱满。尾灯的部分，<B>新ES除了倒车灯和转型灯依旧采用普通灯泡外，</B>刹车灯、示宽灯都采用了LED光源，更亮、更耐用也更省电。作为一种点缀，新ES全系车型在后备箱边缘都增加了一个小小的后扰流板，但在我看来，这似乎有点画蛇添足的味道。点击进入北京车展手机登录 M.AUTOHOME.COM.CN 随时随地看北
十足。<B>而在普通版车型上出现的全LED前灯组被保留了下来，</B>不过前脸上的镀铬组件被高亮黑色装饰条所取代，车头的本田标志自然也换成了本田粉们热血沸腾的红底本田车标也就是大家津津乐道的本田“红章”。 从侧面上看去，相比三厢车型，两厢车的整体轮廓更具动感，并且增加了大尾翼之后，这款车的侧面轮廓更
8 啊！ 我们已经猜到了前部事故，<B>两侧翼子板钣金也就不奇怪了，</B>只是对这个修复的做工感到很不理解。如果我有这样一台百万豪车，一定每天收拾的干干净净，然后开出去装逼。既然是没有铭牌，我看完了大概的事故也就盖上了机盖。 说实话，有这样一台车却不珍惜，我都有点不打算看了，车况一定好不到哪里去后来果然验证了我的话，发动机烧
；－ 虽然全车都有做漆，<B>但是肉眼看上去钣金的成色还算可以；</B>－ 最重要的，这副铝合金的车架是健康的，这才是评价一台老车值不值得收藏最核心的因素。 但我们眼前的这台车离收藏成色其实差的还有点儿远，甚至还有点背道而驰。不仅因为内饰的磨损十分夸张，而且还因为。。。 内饰可以很好的判断一个车主的品位。我见过很多人
眼睛要瞎了的感觉。 其实不谈奥迪的激光大灯，<B>光是奥迪的普通LED车灯，</B>就已经让人难以招架了，不管是会车也好，还是跟车也罢，遇到奥迪就是一场灾难！别的车企只是在车上安装了车灯，奥迪是在车灯上装了一台车！
！保险杠喷漆还露底漆，<B>漆面还不是很厚，</B>经过反复检查后发现保险杠螺丝存在拆卸且内侧存在明显新旧色差，最终可以确定车辆前保险杠更换，至于什么原因还需进一步查看。 车辆后保险杠缝隙内也存在二次喷漆后的残留，保险杠表面还存在明显流漆，估计当时喷漆的应该是个学徒工；但保险杠固定螺丝并无拆卸拧动错位痕迹，保险杠内
，车漆很厚，<B>薄的车漆根本没有这种镜面反射倒影效果。</B> 19寸的大脚 简直爱得不得了。车子的轮毂大小直接能够影响到车子的气场格局，大尺寸的轮毂能给车子带来的气势更加强大。 大脚真的是颜值担当，想着以后手头宽裕了就换一套6活塞的红色刹车钳，大轮毂就应该配置多活塞刹车钳。 天气好的时候怎么拍都是大片
件的部分，<B>车灯功能正常，</B>几乎没什么明显的斑驳，这对于老车而言同样难能可贵。外观上乃至整车的改变屈指可数，适当降低的车身搭配一套宽边BBS RS轮毂，这种经典车配这款经典轮毂有毛病吗？ 打开引擎盖，虽然里面躺着的是一台M50B25，而非S38B36或者S38B38，但在拍摄过程中看到它拥有如
门内衬板，<B>这些板材用料稍显简单了一些。</B> 整体前排空间，带电动座椅调节。 真皮手缝方向盘，这个配置多功能区空了一些，中配车型少了自动巡航和一些安全辅助性功能，也少了高配车型有的换挡拨叉。 中配车型没有配置无钥匙进入和无钥匙启动系统。 中控大屏，有触摸功能。 特别注意一下斯巴鲁的X－MODE按
刹车灯都采用了LED光源，<B>只有倒车灯和后雾灯仍为普通卤素灯泡。</B>其示宽灯在夜间点亮后的效果宛如一把尖刀，辨识度极高。至于排气管，此次试驾会上我见到的全部车型都是单边双出。 相比于整体年轻、动感的造型，就我们拿到的这台A3LIMOUSINE 40 TFSI（1.8T三厢）车型来看，它的“经典的”5辐式轮圈造型
造型比较简单』『F3R 车身细节』 <B>F3R的车身钣金工艺比较一般，</B>后备厢盖的接缝有些偏大。F3R的车漆工艺还是不错的，车头中网采用了镀铬设计，做工也不错，亮度很高。● 内饰部分——内饰风格比较年轻，做工还可以接受 F3R的中控台与花冠的设计很相似，上深下浅的设计，中控台与车内扶手处采用了银灰色装饰板，总体风格感觉温
衔接还比较流畅，并没有出现突兀的情况。<B>F3R的车身钣金工艺比较一般，</B>后备厢盖的接缝有些偏大。 空间方面，比亚迪F3R的头部空间不错，前后排乘客的都有很好的照顾；腿部空间方面前排还不错，后排就比较局促，只能算刚刚够用。 动力方面，F3R匹配了新的三菱4G15S排量1.5升的自然吸气式汽油发动机，拥有78KW/6000R
道的。如果觉得配置不满意，<B>还可以选装自动头灯、</B>大灯延时关闭等配置。尾灯的流水转向灯没有从1.4T高配车型上下放过来，这点略有遗憾。● 内饰的一切讲求实用 内饰的整体风格与高配车型无异，但是在配置方面相差不少，没有了全液晶仪表、自动空调、中控大屏幕等等，考虑到售价，这些缩水都是合情合理的。如果你不追求品质感
外观上面都是大众的优点，<B>车漆厚均匀，</B>空间看宽敞，很不错，轮毂很时尚 这是豪华版的大众速腾的内饰1.4T豪华版的驾驶室，经典的方向盘一如既往 ，车内宽敞的和上一代速腾差不多，只是速腾还是大众的车，即使是17.5万元落地的车看起来也没有那么的有惊喜，车主表示现在自己需要车，而且现在大众速腾新车很少，不过恰好
日间行车灯对于提高行车安全有一定的帮助，<B>不过速腾的日间行车灯用的是普通的的卤素灯泡，</B>看上去不如LED的漂亮。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.58－21.88 万元经销商名称：佛山市瀚众汽车贸易服务有限公司经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：4008681
高行车安全有一定的帮助，<B>不过速腾的日间行车灯用的是普通的的卤素灯泡，</B>看上去不如LED的漂亮。现经销商处少量现车最高优惠7000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.78－17.08 万元经销商名称：天津诚信通汽车销售有限公司经销商地址：
众相对于同级别的日系车来说有优势，<B>虽然疆哥也知道汽车安全性和钣金厚度没什么关系，</B>但是摸起来更加厚重的车身确实能给人更多心理上的安全感，这时候速腾将近1.4吨的车重就成了优点了。当然了车重和安全真的没关系。 刚才提到了大众的手动挡，在同级别车型里手感非常好，其实不只是变速箱手感，大众汽车的驾驶感受也是非常出色的，特
李箱盖，拆卸过而且喷过漆，<B>我仔细检查了周围没有钣金修复的痕迹，</B>应该是在撞大灯的那次小事故后，重新调过间隙，并且喷了一遍漆。 油箱盖的位置也可以看到漆雾的残留，贴报纸的小哥！你还好吗（捂脸），200多万的车都这么不上心~ 前挡风玻璃更换，日期明显不符，然后周围还有一些小气泡，应该是更换过膜没贴好，我又仔细检
质”，废话不多说，撸起袖子继续检查。 <B>首先我就要仔细看看刚才右侧有钣金的位置内侧是什么情况，</B>很快在右前机舱部分看到了这一幕，右前翼子板边梁有轻微变形，且覆盖件基本更换。这时可能有人会说：这车是“大事故”不用看了！其实并不能这么简单的就下定义，具体还得看看内部结构件的情况怎么样………… 发动机棘爪螺丝并未发现拧动痕迹，
是比较靠谱的，<B>只不过钣金的质量就没有传说中的那么厚道了，</B>希望厂家能够及时改进吧！不知道各位车友是如何看待的呢？
的运动气息。<B>车灯上缘以及格栅下缘分别两条粗壮镀铬延伸了横向视觉效果，</B>端得住，也放得开，与雅阁以及凯美瑞这些对手都向着运动一路狂奔不同，帕萨特的前脸中正平和，只是比现款更显年轻和霸气，模糊了年龄的界限。 车身尺寸比起现款有较大幅度的提升，轴距加长68MM达到2871MM，车长也达到了4933M
板局部钣金，后备盖钣金，<B>这个年份的车钣金喷漆多也可以接受。</B> 不过也有值得怀疑的地方，就是这台车的右侧两个车门有拆卸痕迹，车门关闭后A柱与车门的缝隙也不正常，而且这两个车门的内侧的漆面也和左侧有明显不同，怀疑这两个车门有可能是后更换的，所以评论区的大佬们知道这辆车到底发生了什么事吗？ 这台车搭载的是2.0
车还将提供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高功率版车型的最大功率为162千瓦（220马力），低功
不同新车还将提供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高功率版车型的最大功率为162千瓦（220马力），低功
这是一个崭新的设计，<B>用户还可以选装LED头灯。</B>『奥迪A3最新版本合成图』 新一代奥迪A3的整体风格比目前版A3更加动感时尚，前脸也更有朝气；它的轮距将变得更宽，侧身轮廓则会更加顺滑，像一款运动掀背车型；尾部则有奥迪TT的运动风格。仔细比较即可发现，无论是以前的合成图，还是最新的合成图，两者都采用了大
不少维修时间。 另外，换壳完毕后，<B>一定要仔细检查与车壳板材有连接的电器是否能正常工作、</B>如转向灯，车窗等等，确保换壳后的行车安全。4S店售后工作人员也提醒车主，虽然整个拆解和安装过程看似简单，但每个部件与车身的结合点都由存在塑料卡扣连接，所以您如果想换车壳的话，就要去授权的梅赛德斯－奔驰4S店让售后师傅操作，以免导
的非常帅气骚气，<B>但是感觉车漆有点薄，</B>容易花，后期要补漆也不好补吧。”可见大部分车主对于天籁的颜值还是相当满意的，更年轻运动的设计风格也吸引力更多的年轻消费者。● 日产天籁内饰评分：4.16分内饰设计风格过于简单缺乏亮点，内饰异味和较低的配置受到吐槽说完得分最高的外观，接下来天籁在内饰这一项得分仅
沙发，舒适性自然没得说，这个车龄的车，<B>外观喷漆钣金也算正常，</B>亮点是这台车全程4S店保养，原车主想必也是十分爱惜的，价格可能稍微贵点，车况好这价格还是可以接受的！大家觉得天籁怎么样，我要听真话！听真话！
！保险杠喷漆还露底漆，<B>漆面还不是很厚，</B>经过反复检查后发现保险杠螺丝存在拆卸且内侧存在明显新旧色差，最终可以确定车辆前保险杠更换，至于什么原因还需进一步查看。 车辆后保险杠缝隙内也存在二次喷漆后的残留，保险杠表面还存在明显流漆，估计当时喷漆的应该是个学徒工；但保险杠固定螺丝并无拆卸拧动错位痕迹，保险杠内
易接触到碰撞区域，很容易产生问题。 <B>车漆厚度，</B>两代车型也明显有区别，由于工艺的改变，全新奥迪A4L的漆面厚度比上一代更厚一些。 如果有机会，下次找一台老款的奥迪A4L，两台车对比来说说新/老两款车工艺有何区别，鉴定的时候各需要注意哪些问题。
。众所周知德系车铁皮厚，<B>自然漆面也不会很薄，</B>这个数值确比日系车的数值还要低，到底是一个什么样的原因使得数值如此之低？现在我们无从得知，让小强暂先来个猜测可能后更换台湾覆盖件，是不是真的如小强所猜测，就让我们接着往下检测，到后边肯定会告知大家一个明确的结果！（内饰火烧、水淹检测排除） 外观九成新的车子内饰
灯，不仅外表别致、技术先进，<B>更以其均匀的LED日间行车灯带，</B>为整体前脸平添精彩。动力方面，搭载了1.8T或2.0T的发动机，动力不错，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：26.94－46.96 万元经销商名称：昆山国亚达汽车服务有限公司经销商地址：昆山市经济开发区长
氙气前大灯，不仅外表别致、技术先进，<B>更以其均匀的LED日间行车灯带，</B>为整体前脸平添精彩，令锐意气质不显自彰。动力方面，搭载了1.8T或2.0T的发动机，动力不错，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.74－35.48 万元经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销
到的前大灯。<B>新普瑞斯一改老款平庸的头灯造型，</B>改成了一副锐利前卫范儿，和日产最新的当家小跑370Z有着异曲同工之妙。同时发动机罩的突起和TOYOTA标志的设计也使用了近年来丰田的一贯风格，有点鹰钩鼻的特点。 新普瑞斯在车侧顺应潮流般的设计了一条锐利的腰线，显得更加动感。尾部，新普瑞斯的尾灯上也
件没毛病就OK，<B>其余啥的剐蹭喷漆甚至钣金都可以接受，</B>同时也告诉逸哥他去提车的时候会自己带一个修车师傅一起去。 说实话，当逸哥知道这些情况的时候还是有些压力的，打个比方，如果检测完之后有部分内容和客户带的修车师傅检测的结果不一致，那么逸哥该如何说服客户来相信自己？如果客户选择相信修车师傅，那样的话
一遍，没有发现任何流漆或者飞漆的痕迹；<B>第三这款车就是漆面稍微厚一点，</B>我检查过两辆PANAMERA，漆面数值都在200左右。 内柱的漆面数值在100左右，内柱漆面值一般都会低于外观数值，正常现象。漆面检测完毕，全车都是原车漆。好了再看看机舱。 PANAMERA 4行政加长版搭载3.0T V6涡轮增压发动机，最大功率24
小姐姐神情有些紧张和疑惑并对我说：<B>“车身钣金喷漆也很正常，</B>但是这车的安全性没问题吧？那底下漏油漏得严重吗？”我拍了拍胸脯跟客户说：“不用担心，大梁ABC柱都有没问题的，发动机油底壳漏油的话，其实维修难度也不大，更换油底壳垫就行了，也花不了多少钱。”此时小姐姐舒了一口气，说：“内饰翻新看着还可以接受，但是我要跟他（
，漆面非常的整。 <B>只有这大顶搁置行李架的铁条位置这一点点位置漆面稍微有点点厚，</B>这无伤大雅我们继续检测。 检测的车辆右侧右后门和右后翼子板有喷漆，从外观来分析目前还是不错的，难道灰鸡我的命运这么好，第一次就可以搞定么，能不能搞定要看最终结果的。 （发动机机舱检测）现在我们来看下发动机舱表现 拉开机舱
。 虽然车漆修复的很到位，<B>包括厚度都用抛光机进行了漆面抛光打磨到了原车漆厚度，</B>但是还有有些东西没有处理到位。比如喷漆后产生的“麻点”和“橘皮”这是空气中的杂质和油漆重力流动造成的痕迹。 有爱抬杠的小伙伴说了，很多原车漆也有“橘皮”是的，很多车工艺不到位，原车漆也会存在，但是雷达感应器缝隙中的补漆残留痕迹，
都有整圈的（注意不是局部的哦）密封条。<B>车门钣金工艺看上去也不差，</B>只是小的细节上有些不足，处于完全可以接受的程度。感兴趣的网友不妨亲自到店看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.89 万元经销商名称：苏州市都市飞梭汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市高新国际汽车城驰云路10号
哦）密封条。<B>车门钣金工艺看上去也不差，</B>只是小的细节上有些不足，处于完全可以接受的程度。 一些细节部分，如车门把手上没有像有的车那样直接裸露螺丝的现象，车门锁是和把手一体的按键式，挺显档次的。 外观左右不对称现象比较普遍，对于相同价位甚至价位再稍高一点的车型来说都是存在的。不过，还是希望长安可
高的腰线，<B>但是从侧面看C柱略显单薄，</B>这是差在哪里了？……………………仔细对比了三厢的图片后恍然大悟，原来两厢和三厢车型的后车门是完全一样的，这样做可以很大的降低设计的成本和后期维修是的不便，掐指算算，当今同一型号的两厢/三厢版共用后车门的车型还真不多。但是这个设计唯一不足的就是C柱的下端显
………………看过了外形之后，<B>我们来仔细观察一下钣金精度。</B>君越还是完全符合美国车的做工特点－－车身钣金用料很足，做工有待提高。一些细小的地方不够用心，像是一个粗旷的牛仔，完全不用顾及身上的衣服是否有外露的线头。 要说2.4精英和3.0旗舰之间最明显的差别在哪里？那就是这个立标了，别看这个小小的立标，90％的身
可以切入导航与手机互联。 <B>新车还可以选装LED头灯组、</B>不同样式的轮圈、天窗等配置。动力部分：全新东风标致508L预计还是搭载那台1.6T涡轮增压发动机，与之匹配的变速箱或将换成8速手自一体变速箱，动力总成略显平淡。问题来了：新款标致508L一切都挺好，但对比起海外版，看似一辆好车，进入国内就瞬间变味了。
将提供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯等。</B>海外ARTEON还有增加了一款R－LINE套件车型，B格营造用料十足。 动力方面，新车将提供2.0T发动机，匹配7速DSG双离合变速箱。除了动力系统和现款迈腾一样外，全新CC的内饰简直就是迈腾复制粘贴版，以致你坐进车内都分不清啥车型。 全新大众CC 25.
LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件等供消费者选择。 海外版ARTEON内饰本次发布会并没有公布新车的内饰设计，但预计与海外版车型保持一致，也就是跟国产的迈腾内饰将会十分相似。这种简约大气的设计也比较符合新CC的定位。配置方面，预计全
不同还将提供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。动力方面国产CC搭载一台2.0T涡轮增压发动机，但是有高低两个版本调教，低功率发动机最大输出功率为137千瓦，高功率版本为162千瓦，传动系统匹配7速湿式双离合变速箱。
级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。动力方面，新车将提供两款不同调校的2.0T发动机供消费者选择，其中高功率版车型的最大功率为162KW（220PS），低功率版车型的最大功率为137KW（186PS）。传动匹
不同新车还将提供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高功率版车型的最大功率为162千瓦（220马力），低功
车还将提供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高功率版车型的最大功率为162千瓦（220马力），低功
供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 动力方面，新车将提供两款不同调校的2.0T发动机供消费者选择，其中高功率版车型的最大功率为220马力（162千瓦），低功率版车型的最大功率为186马力（137千瓦）。传动
型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 动力方面，新车将提供两款不同调校的2.0T发动机供消费者选择，其中高功率版车型的最大功率为220马力（162千瓦），低功率版车型的最大功率为186马力（137千瓦）。传动
级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。至于动力，将会有2.0T高低功率可供选择，最大功率分别为220马力和186马力。与之匹配的7速DSG双离合变速箱。
的不同，提供了高级矩阵式LED前灯、<B>普通矩阵式LED前灯两种，</B>轮圈也有很多款式供消费者选择。车身尺寸达到了4864/1870/1447MM，轴距为2841MM。内饰整体造型与迈腾一致，没有太多新鲜感。不过，大众极简的内饰风格却没有给人不舒适的感觉。因为受到溜背造型的影响，这代CC没有全景天窗，也算是遗珠之憾吧。新C
刹车灯都采用了LED光源，<B>只有倒车灯和后雾灯仍为普通卤素灯泡。</B>其示宽灯在夜间点亮后的效果宛如一把尖刀，辨识度极高。至于排气管，此次试驾会上我见到的全部车型都是单边双出。 相比于整体年轻、动感的造型，就我们拿到的这台A3LIMOUSINE 40 TFSI（1.8T三厢）车型来看，它的“经典的”5辐式轮圈造型
、正副驾车门软包、正副驾座椅软包，车顶软包、<B>AB柱软包、</B>车门控制面板桃木工艺、出风口更换、中央扶手箱、车载冰箱、头枕绣标等 桃木方向盘精致缝线 头枕绣标 面板桃木工艺 面板桃木工艺后舱改装清单：航空座椅两个、沙发床一个、顶灯、木地板、不锈钢踏板、全隔断、升降电视、吧台、控制器、窗帘、电动中门、电动尾门、酒柜、车顶软包、CD
迎宾灯设计非常有创意，<B>不只是普通的照明灯，</B>而是改成了带有“SPORTAGE”字样的激光灯，尤其是在夜晚打开车门的时候，更具科技感。 智跑的后备箱相对比较平整，同时还可以将后排座椅4/6分折，虽然不能完全放平，但满足家庭用户的储物需求应该是足够了。 这款车型搭载了θ－II型2.0发动机，具有双VVT以及
知道为什么吗，<B>智跑全卤素车灯也不像那些LED车灯那么贵啊，</B>怎么就没经济性了呢？因为气囊爆了。 这个逻辑怎么来理解呢？高速碰撞要命，低速碰撞要钱，还是那句话，中保研是保险行业的测试，也许他们认为低速碰撞中其实对驾驶员和前排乘客造成的伤害靠安全带足以保护了，气囊起爆一下动辄五位数的维修费实在不够经
换和锈蚀存在， <B>后备箱侧面焊点正常无钣金修复痕迹，</B>电瓶正极及ECU正常，线束无拆卸无烟熏无水渍 打开底坑盖板检查后备箱坑有无修复 后备箱底板正常，焊点均匀无钣金修复痕迹 保险盒正常，无水渍烟熏痕迹，接下来我们进入车内检测内饰（内饰检测） 打开主驾车门一眼看到前排内饰，车内无过多杂物，红色内饰很醒
清楚，但是各位看官看图片可不清楚，<B>设备放上去反馈的油漆厚度数值正常。</B> 检测到车门的时候数值非常低，经常看我们检车作业帖子的粉丝应该知道，数值低门有后期更换的嫌疑，那必须得检查一下是否有过更换！ 锁块的固定螺丝没有拆过，门的内侧也没有进行过喷漆，门饰板也没有拆卸的痕迹，最后看向车门铰链处，也是正常的，那漆面厚度变薄
换过，<B>下面看看图中气囊面板材料成色和车辆原厂方向盘附件不相符</B>（考验看功哦） 后来我们给该车友出具专业检测报告，大梁变形，发动机拆装大修等重要字眼，又走上了漫长的维权之路。所以大家买二手车一定要找专业检测鉴定做个全车检测再入手！这期与大家分享小小知识，希望大家买到好车好车况！我们下期再见
的前刹车通风口，<B>力求完美的空气动力学钣金等等。</B> 车主就只需要在原来的基础上锦上添花，加装上LIBERTY碳纤维前唇扰流板和LIBERTY碳后尾翼就能够将这辆宝马M3的战斗姿态展现出来。 第三代和第四代宝马M3，除了发动机不同之外，只要将车子举起来，就能看见变速箱的革新也更为颠覆，弃用传统的SMG
源与灯带材质搭配的更好，<B>让如今的日间行车灯在点亮后更加均匀，</B>因此车头看起来也更加精致。OK，外观和配置的内容就聊到这里吧！下面我们来看看508L大灯性能测试的结果。同样的测试标准下，508L的远光灯照射距离达到了91.8米，在以往的测试结果里算是比较优秀的成绩。这很大一部分原因得益于它的四颗透镜设计，能
有很强的攻击性。不过，这个“点睛之笔”<B>一般的日间行车灯日仅在高配车型上搭载，</B>低配车型也就看看吧。看来这个标致还是继承了自己一贯的配置差距大的“优良传统”呀。 至于车身侧面及尾部，要说的就更多了：虽然新一代508L的侧面简洁、凌厉线条较2017款508要好上不少，但是那个海外版车型上炫酷拉风的无边框车门取消了！随着车身
可以切入导航与手机互联。 <B>新车还可以选装LED头灯组、</B>不同样式的轮圈、天窗等配置。动力部分：全新东风标致508L预计还是搭载那台1.6T涡轮增压发动机，与之匹配的变速箱或将换成8速手自一体变速箱，动力总成略显平淡。问题来了：新款标致508L一切都挺好，但对比起海外版，看似一辆好车，进入国内就瞬间变味了。
主品牌新标杆的车身钣金做工，<B>在车灯和发动机盖处细密均匀的接缝已经表明这两年华晨中华也并不是无所作为，</B>甚至是比较难处理的尾灯上下接缝中华H530处理的也很细密。总体而言，车身外观的钣金工艺和油漆细腻水平可以与合资品牌一争高低，以优质车身工艺出名的帝豪EC7，你压力大吗？出于成本的考虑，车门采用了分体式焊接，做
贯式棱线设计是整个前脸的点睛之笔，<B>别看是简单一条钣金线，</B>不仅仅对车头区域加以分割，营造出更为立体的层次感，同时也横向拉伸了车头的视觉宽度。 “电眼”大灯在夜间绝对会拥有超高的回头率，辨识度极高。这种夜店风的设计绝对属于众泰的首创，不得不说众泰的设计师胆子真的挺大的，这种夜店风估计能吸引不少消费者。光源配置方面则显
预告图，<B>仔细将车灯、</B>格栅等部位与设计图对比一下，不难发现这款新车就是众泰T600的换代产品。 大家对于新款T600可以说是呼声已久了，正好最近我们获得了一组众泰新款T600的实车图，不仅采用了与现款车型不同的设计风格，内外造型也都有较大幅度的升级。一起来看看吧！ 新车延续了概念图的风格，
需人工装配铆钉所以显得十分高效，<B>很适合板材与板材之间的连接。</B>－ FDS热熔直钻自攻连接FDS热熔直钻自攻连接这种技术在1996年的时候首次被莲花用于车身连接，如今像我们熟悉的奥迪、捷豹、路虎等许多豪华品牌也都使用这种工艺来连接铝合金车身，但在国内品牌中还十分少见。－ CMT冷金属过渡焊就像我们上面所说，铝合金遇
变态不变态？<B>但是锐骐6的车漆厚度不过百，</B>所以和2018年度最佳车漆大奖无缘，惜之……………………2018年度最佳静音——2019款一汽－大众探岳测试时间：2018年10月15日相关文章：《LAB测试：一汽－大众探岳其实就是途昂和探歌的宝宝，宝宝的体检报告在这里了》 原本以为某款电动车能在这一
风神H30 <B>CROSS乐驾版在普通版本的基础上加装了日间行车灯、</B>鲨鱼鳍装饰、新的后保险杠以及车身拉花，而乐驾版的H30 CROSS提供全系车型选择，价格和普通版相同。● 东风风神A60冠军版东风风神A60冠军版指导售价车型售价（万元）1.6L MT舒适型8.681.6L MT豪华型8.981
像大家想象的那样，<B>晓彤团队仅仅只是完成油漆钣金那么简单。</B>这份辛苦，只有真正修过的人才明白。 从天津把BRZ接回来那天，我几乎泪流满面。整整一年，这台车从角落里满是灰尘、心有不甘的状态，恢复到了如今的成色。那份激动和喜悦，简直无以言表。但当时，它的转向系统依然存在故障。具体表现就是没有任何助力，像卡
喷漆。 右侧A、B、C柱都有过喷漆，<B>日系车的车漆厚度普遍都在100－120微米左右，</B>从漆膜仪639微米的数值可以看出这里喷过漆。 右侧C柱还有修复、焊烧、褶皱等痕迹。从这里我们就可以初步判断这辆车已经属于事故车的范畴了。 打开发动机盖，我们可以看到这台2.0L水平对置发动机，最大马力150匹。机舱内整体看上去比较干
出来它装备了激光大灯，<B>照射距离和亮度也是普通车灯不可企及的，</B>但是只有车速达到70KM/H以上才能启动，70KM/H以下还是依靠LED光源。进气格栅下方则是一个毫米波雷达，这和其他品牌有区别，很多品牌都集成在了车标里，但是BMW车标设计使这两者无法结合。配备了M运动套装的保险杠显得非常运动，蓄势待发的感
原因，这台混动版G05 <B>X5的天使眼日间行车灯不是普通版的勺子造型，</B>而把上部分完全抹去，只保留了下部分，变成了双“U”形。 G05 X5混动版或将搭载2.0T 发动机，最大功率超过250马力，加上电动机，其最大功率将超过390马力，峰值扭矩达到500牛米。 和G05 X5 XDRIVE45E HYBRI
通过对漆面的检查，<B>钣金件的漆面数值都在正常范围，</B>前后保险杠也没有做漆，车顶和ABC柱以及车门内侧的漆面数值也在正常范围。 车门固定螺丝和铰链的固定螺丝没有拆卸的痕迹，油箱盖等接缝处没有后喷漆痕迹，全车玻璃的生产日期也符合车辆的出厂日期。 打开前部行李舱盖，行李舱内工具包和随车工具齐全，舱内也没有脏
。它的油漆工艺、<B>车灯和发动机盖处细密均匀的钣金接缝、</B>甚至是比较难处理的尾灯上下接缝，荣威950都在积极传递着进步，认真去做车而不坐以待毙，自主品牌就应该往这个方向发展！外观总结： 我认为荣威950的前脸设计优于尾部，尾部的设计有些匆忙，或许这是因为前脸比尾部的卖相对于消费者来说更有吸引力吧。大尺
量和散热，<B>钣金厚度还可以，</B>车身漆是普通白色，要是能配珍珠漆就好了，灯光远光采用的是用眼透镜大灯造型上犀利。照射距离和穿透性能还是挺不错的。 （性价比）购车完全在我的预算范围之内，买这款车就是冲着独立悬挂和三菱发动机来的。外观也年轻时尚符合现在年轻人的口味。
了LED光源，而其它的雾灯、<B>转向灯以及倒车灯这些依旧为普通卤素灯泡。</B>双段式的尾灯组采用分体式设计；行李箱盖与奇瑞目前旗下车型有着相当大的区别，棱角分明的设计看似非常大气。 后视镜集成了LED光源转向灯，提示效果明显并且车内也可观察到转向灯点亮，突出了安全性。 轮毂采用了比较稳重的双五辐造型，造型亮点并不十分
AN <B>确实难以区分所以虽然中期改款不适合对与钣金接壤的部件做太大调整，</B>保时捷仍旧通过对灯组、前后保险杠和尾灯的修形，使新款 MACAN 又向现款 CAYENNE 的样子迈进了几步（其中最明显的地方自然是贯通式尾灯了）。 新款 MACAN 的这个角度十分接近它的大哥车辆前脸位置的第一个改
。其实非也，<B>无论多好的钣金都要腻子，</B>新件也是如此，关键要看打磨的精细度。 如果打磨成这样，腻子已经非常薄了，只做轻微填平漆底，就完全不用担心了。 底漆喷好，再修一遍型就可以喷色漆了。 哈哈，还是原来的骚红色。 纸质全景大天窗。戳破纸门，坐进去的感觉一定特爽吧？ 可惜，从烤漆房开出来的时候它的
水式转向灯还不满足，<B>那么还可以加6000块钱选装矩阵式头灯组。</B> 尾灯组也采用了多边形的不规则设计，“流水式”转向灯和三条LED灯带让Q3在夜晚的辨识度很高。 根据版本的不同，前后包围采取不一样的设计。致雅型相对简约，动感型则为“S－LINE”套件版本，则更加运动。 内饰：7.5分 内饰与外观一样进行
事实上日系品牌漆面厚度确实要低于德系车型。<B>今天我们也通过涂层测厚仪来测量这台全新奥迪Q3的车漆厚度数值，</B>通过测量发动机盖、前后翼子板、车门、尾门以及车顶数据，看看这台全新奥迪Q3表现如何。 值得注意的是，我国对于汽车制造有着一套严格的法律法规，对于汽车涂装来说，国标《QC T484－1999漆面质量标准》明确规定：裸车价
从测量结果不难看出，<B>新Q3整体车身钣金工艺还算不错，</B>但依然可以挑出骨头——引擎盖略微有点左偏，不过依然属于误差允许范围之内。漆面工艺相当相当棒！我们选择的车漆测试点为引擎盖上6个不同的测试点，其中4组测试点位于引擎盖主平面上。基本上这一组数据就能反映一款车的车漆整体工艺水准。 说实话，新Q3的引擎盖
样式选择。<B>两侧全LED头灯组样式不再中庸，</B>变得更富有攻击性，而内含通风口的全新雾灯区域，更是体现出全新一代奥迪Q3颇为年轻、动感的一面。 车身侧面，全新一代奥迪Q3采用了三段式腰线，更多地突出了曲面起伏的变化，看起来饱满且力量感十足，车身尺寸的进一步提升，也让其看起来线条更加动感流畅，运动
更愿意通过结构的优化来提高整体的强度，<B>并且适当的加入一些重量更轻的板材，</B>而当两块金属特性不同的板材需要拼接时，传统的焊接技术有可能不再适用，因此，就需要新的焊接技术来实现。 TOX冲铆连接与我们经常提到的焊接技术不同，它是利用冲压设备对两块板材的连接部位进行冲压使其出现变形，在挤压处会形成一个可供二者镶嵌的圈形连接点
0吧。<B>不过这台车的漆面不是多么的厚实，</B>漆面数值平均在90－100微米区间。 漆面经过检查后现在来看看机舱内的情况，车子跑了3400公里整个机舱情况非常干净利索，检查水箱框架总成，前防撞梁，吸能盒都没有出现任何的碰撞和修复的痕迹，整个机舱非常利索。 通过机舱的空间检查左右两侧的纵梁，还有
要结合内部的结构检查做出判断。 <B>通过设备我们可以很直观的检测出车子的金属外观覆盖件是否有过钣金喷漆。</B>经过检测发现全车除了车顶和ABC柱以外的外观部件均存在二次喷漆，右后翼子板是轻微的钣金喷漆。 前风挡玻璃的出厂日期为16年1月份的，而我们的车子出厂日期是13年的，很明显这是后更换部件。至于更换原因需要我们进一步
铂钢灰漂亮而不张扬。不过，<B>就是感觉车漆有些薄，</B>我在做全车隔音的时候看表面车漆用门板钉随便一刮就花了，比较遗憾。”并且心之崖等一部分车主也认为全新CX－5的车漆有些薄，在跑高速时候容易受伤。除此之外，绝大部分车主对全新CX－5的外观都表示十分满意。● 马自达全新CX－5内饰评分：4.54分做工用料较好/车内
地方。底盘整体防护做得比较到位，<B>但轮拱内的护板材质一般，</B>对于整车NVH的贡献并不突出。名爵锐腾的备胎为小尺寸备胎，尽管在国内有些“不受待见”，但小尺寸备胎其实可以起到节约车内空间的作用。 与前部底盘相同，名爵锐腾的多连杆式后悬架结构以及细节做工中规中矩，同时四驱与两驱车型最大程度地共享了底盘部件，除了四驱系统本
据来看，<B>前后车门的车漆厚度表现中规中矩，</B>均为109μM。■ 车顶及后备厢盖 广汽本田凌派漆面厚度平均值分布车顶各点平均值后备厢盖各点平均值正中左右前后正中左右前后979698101103979698101103车顶整体平均值：99后备厢盖整体平均值：99 车顶及后备厢盖的漆面厚度都是99
大；后排中央凸起高；<B>车漆薄空间空间对于三口之家基本满足，</B>但是偶尔搭载同事大家都说后排中部凸起高，中间的人乘坐不舒适；储物空间设计不大合理，手机和钥匙基本都扔副驾驶；后备箱空间适中，装儿子的玩具车还有一些杂物没有问题。 外观外观沉稳大气，整体车线流畅，特别是后面贯穿式流水尾灯，非常帅气，前脸车的LED
水准，相比德系品质，<B>其漆面的厚度还是相对单薄不少，</B>对于部分比较在意外观细节的车主，在日后使用需要多花出一些打蜡或镀晶的成本，让车漆减少划痕的概率。但缝隙的均衡度好，从中还是能看出大厂在制造工艺方面的小细节。 （雪佛兰科鲁兹）来到雪佛兰科鲁兹这边，其漆面的厚度显然就要高上不少了，即使对比起主流多款的畅
次走进工厂冲压车间的经历来看，<B>制造工艺水平以及板材是设计师不得不考虑问题。</B>现实也确实如此，对于承担凌派生产制造任务的广汽本田工厂来说，这无疑是个莫大的挑战，设计师为此曾多次与工厂进行交涉，希望能打造出世界上最锐利的线条，这样，龙元素的造型就会更加传神。最终，中方的人员还是做出了技术上的突破，要知道，这样的板材
刹车灯都采用了LED光源，<B>只有倒车灯和后雾灯仍为普通卤素灯泡。</B>其示宽灯在夜间点亮后的效果宛如一把尖刀，辨识度极高。至于排气管，此次试驾会上我见到的全部车型都是单边双出。 相比于整体年轻、动感的造型，就我们拿到的这台A3LIMOUSINE 40 TFSI（1.8T三厢）车型来看，它的“经典的”5辐式轮圈造型
这是一个崭新的设计，<B>用户还可以选装LED头灯。</B>『奥迪A3最新版本合成图』 新一代奥迪A3的整体风格比目前版A3更加动感时尚，前脸也更有朝气；它的轮距将变得更宽，侧身轮廓则会更加顺滑，像一款运动掀背车型；尾部则有奥迪TT的运动风格。仔细比较即可发现，无论是以前的合成图，还是最新的合成图，两者都采用了大
换和锈蚀存在， <B>后备箱侧面焊点正常无钣金修复痕迹，</B>电瓶正极及ECU正常，线束无拆卸无烟熏无水渍 打开底坑盖板检查后备箱坑有无修复 后备箱底板正常，焊点均匀无钣金修复痕迹 保险盒正常，无水渍烟熏痕迹，接下来我们进入车内检测内饰（内饰检测） 打开主驾车门一眼看到前排内饰，车内无过多杂物，红色内饰很醒
清楚，但是各位看官看图片可不清楚，<B>设备放上去反馈的油漆厚度数值正常。</B> 检测到车门的时候数值非常低，经常看我们检车作业帖子的粉丝应该知道，数值低门有后期更换的嫌疑，那必须得检查一下是否有过更换！ 锁块的固定螺丝没有拆过，门的内侧也没有进行过喷漆，门饰板也没有拆卸的痕迹，最后看向车门铰链处，也是正常的，那漆面厚度变薄
了轻量化的设计，<B>运用铝合金材质代替普通的钢板材质，</B>提升驾驶感受。而在底盘保护方面，不论是大面积的玻璃纤维材质护板还是针对传动轴的布置，林肯大陆都做到了旗舰车型应有的水平。■ 小型SUV● 东南DX3 小型SUV市场经过近几年的发展，仍有持续升温的趋势，而中国品牌也逐渐在这个细分市场中也逐渐呈现出
强大的下压力。除此之外，<B>新赛车还可以选择耐力赛灯光附加组件以及多组LED前灯，</B>让车手在夜晚中看得更加清楚。大型碳纤维尾翼占据了车辆后部的大部分面积，尾翼两端有两块翼片，加之后扩散器上经过全新设计的分流立板，空气动力学效率得到进一步优化。在悬架方面，前悬挂的运动学得以改进，上下控制臂的才用了新的铝合金材质
了轻量化的设计，<B>运用铝合金材质代替普通的钢板材质，</B>提升驾驶感受。而在底盘保护方面，不论是大面积的玻璃纤维材质护板还是针对传动轴的布置，林肯大陆都做到了旗舰车型应有的水平。■ 小型SUV● 东南DX3 小型SUV市场经过近几年的发展，仍有持续升温的趋势，而中国品牌也逐渐在这个细分市场中也逐渐呈现出
车型售价5W多，没有转向助力，<B>车漆有点薄，</B>新车内部味道偏大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
控水平。相对而言，尽管宝马的车漆不是最厚的，<B>但是可以看到其4款展车的车漆厚度极为接近，</B>这样的车漆喷涂精度可不是阿尔法·罗密欧可以比拟的。一句话，车漆好坏不能单单看漆膜的厚度。对于这样的结果，各位有怎样的看法？（嗨！随机抽取评论有惊喜相送！本周互动的奖品还是 AUTOLAB定制版创意笔）
15639283009说：<B>“车漆有点薄，</B>前几天蹭了一下，都看见底漆了”，车主水瓶里的世界也说道：<B>“车漆有点薄，</B>小石子打车上容易伤坏漆面”，同时这位车主也反映了其他外观问题，“车头大爱，但车尾比较小气，大灯照射宽度不够，晚上拐弯要小心再小心”。通过口碑来看，宝骏510的漆面较薄问题确实不是个别现象，不过这也
过车了啊？<B>我又详细的讲解了车顶钣金喷漆的原因，</B>客户问，这车目前可以买吗？我说我们不导购，但是可以把车辆的问题大小和利弊告诉你。这辆车算不上事故车，但是钣金喷漆的面积比较大，对车顶的安全支撑有一定影响，但影响不大，主要是影响车辆的价值，后期再次出手会有一定的麻烦！ 听我说完后，客户又打电话问
硬，轮胎噪音偏大，内饰简陋，座椅稍稍有点硬，<B>车门钣金有点薄，</B>侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
铬装饰的灯腔对提升整车质感很有帮助，<B>日间行车灯虽然样式一般，</B>但下面雾灯位置（现款五座版高配车型配有雾灯）间用镀铬装饰隔开，保持整体性的同时又不失细节质感。 或许有意让消费者脱离对众泰一贯的模仿的印象，进气格栅并未采用众泰车标，而是巧妙地使用“ZOTYE”的英文标识。大迈X5全系车型采用前置前驱布局，虽然与越野无关，
15639283009说：<B>“车漆有点薄，</B>前几天蹭了一下，都看见底漆了”，车主水瓶里的世界也说道：<B>“车漆有点薄，</B>小石子打车上容易伤坏漆面”，同时这位车主也反映了其他外观问题，“车头大爱，但车尾比较小气，大灯照射宽度不够，晚上拐弯要小心再小心”。通过口碑来看，宝骏510的漆面较薄问题确实不是个别现象，不过这也
了轻量化的设计，<B>运用铝合金材质代替普通的钢板材质，</B>提升驾驶感受。而在底盘保护方面，不论是大面积的玻璃纤维材质护板还是针对传动轴的布置，林肯大陆都做到了旗舰车型应有的水平。■ 小型SUV● 东南DX3 小型SUV市场经过近几年的发展，仍有持续升温的趋势，而中国品牌也逐渐在这个细分市场中也逐渐呈现出
硬，轮胎噪音偏大，内饰简陋，座椅稍稍有点硬，<B>车门钣金有点薄，</B>侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
属烧蚀的痕迹。<B>B柱上部的钣金件连接处还算平滑，</B>原厂焊点也都在。撞击的受力点在左侧的底大边上，大约60公分长度的钣金，左侧的B柱下部受损变形严重，做了钣金和焊接。不过修复师傅的技术挺不错，刮腻子也是一把好手，虽然腻子厚了点，但平整度还是不错的。B柱虽然做的挺平整，底大边上就差点意思了，用手可以感
了轻量化的设计，<B>运用铝合金材质代替普通的钢板材质，</B>提升驾驶感受。而在底盘保护方面，不论是大面积的玻璃纤维材质护板还是针对传动轴的布置，林肯大陆都做到了旗舰车型应有的水平。■ 小型SUV● 东南DX3 小型SUV市场经过近几年的发展，仍有持续升温的趋势，而中国品牌也逐渐在这个细分市场中也逐渐呈现出
下才开始流行的分体式车灯造型，<B>但它那分体式车灯确实让人有点难以接受，</B>像某些八条腿的生物……………………▼本来想当先驱，结果成了先烈 ▼后来者倒是把分体式大灯发扬光大了 所以这次中期改款又把车灯合到了一起，“丹凤眼”样式的车灯大概能引起国人的共鸣。▼改款之后看着舒服多了 ▼新（上）老（下）比较一下 亮点2：换心
车型，<B>中期改款自由光的整体式LED头灯更容易被消费者接受，</B>新车保险杠部位的进气格栅进面积进一步增加，雾灯区域的设计也经过重新调整。新车尾部造型也有较大的调整，首先尾灯灯组内部经过了重新设计，并且内部采用了LED光源。牌照架被移至行李厢门上，相比老款车型视觉效果更佳。 内饰设计上，新车与
行车灯与近光灯整合于一体。<B>虽然此番设计使得头灯组的造型略显中庸，</B>但也更为符合国人对于车辆外观的审美标准。此外，新车还采用了LED光源的尾灯组，并且在保险杠下方采用了矩形排气尾管的设计。 在车身尺寸方面，新款自由光的长宽高分别为4669X1865X1691毫米，轴距则为2707毫米。此外，新车的前后轮距分别
侧也依旧带有类似排气口的装饰。此外，<B>新车还可以选装不同样式的轮圈以及日间行车灯等。</B>车身尺寸方面，凯翼V3纯电动版的长宽高为4606/1790/1750MM，轴距为2765MM。动力方面，凯翼V3纯电动版搭载了峰值功率为75马力（55KW）的电动机，电池采用了三元锂电池。关于凯翼V3纯电动版车型的更多消息，我们还会持
，倒档没有同步器，<B>车漆有点薄，</B>减震偏硬，手机互联不太好用，有很多机型连不上，装配工艺稍差。 总而言之，580整车质量还算可以，只是装配工艺和品控这方面做得还不够完善。那么为什么580手动挡销量好，是因为价格低，空间大，可以家用，也可以商用，第二排座椅和第三排座椅完全可以放倒放平，实用性非常强。感谢
常和谐，<B>车身钣金和漆面质量等完全不像乘用车零经验厂家制造的。</B>车内坐姿高、中控台整体位置较低，前方视野非常好。 以试驾的1.5T手动豪华版为例，摸的着看得到的配置便有无钥匙进入及一键启动、电动调节折叠后视镜、ESP、电子手刹等配置。一块巨大的触摸屏占据着中控台的主要位置，大小与横置的IPA
的油耗有点高、<B>车漆有点薄。</B>车主口碑显示，风光580 1.5T手动挡车型的平均油耗为9.1L/100KM、自动挡车型的平均油耗为9.9L/100KM；1.8L手动挡车型的平均油耗为8.9L/100KM。 长安CX70是长安商用的首款SUV车型，自上市以来销量一直都比较不错。长安CX70的整体外观
车型售价5W多，没有转向助力，<B>车漆有点薄，</B>新车内部味道偏大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
15639283009说：<B>“车漆有点薄，</B>前几天蹭了一下，都看见底漆了”，车主水瓶里的世界也说道：<B>“车漆有点薄，</B>小石子打车上容易伤坏漆面”，同时这位车主也反映了其他外观问题，“车头大爱，但车尾比较小气，大灯照射宽度不够，晚上拐弯要小心再小心”。通过口碑来看，宝骏510的漆面较薄问题确实不是个别现象，不过这也
傲美中不足之处有，<B>外面车漆有点薄，</B>空调的开关只能在大屏里操作，不方便。低速行驶变速箱有拖拽感，前门板是软包，后门板是硬塑料，很掉档次，A柱有点当视线。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
精致感，要说最有特点的就是“死神镰刀”<B>一般的LED日间行车灯，</B>点亮后有着极高的辨识度！ 科雷傲没有使用任何凌厉线条勾勒，而是属于饱满风格，但还是很有力量感的，侧窗通过镀铬的点缀，也更显档次！车尾采了类似于贯穿式效果的尾灯，内部为LED光源，在夜晚很容易认出它就是一辆科雷傲，只不过底部虽有双边两出式排气设计，可仅仅是装
的油耗有点高、<B>车漆有点薄。</B>车主口碑显示，风光580 1.5T手动挡车型的平均油耗为9.1L/100KM、自动挡车型的平均油耗为9.9L/100KM；1.8L手动挡车型的平均油耗为8.9L/100KM。 长安CX70是长安商用的首款SUV车型，自上市以来销量一直都比较不错。长安CX70的整体外观
费者洗脑，什么关门声音厚重，<B>钣金厚安全等等。</B>而与之对应，日系车就被冠以钣金薄，防撞梁偷工减料，欺骗中国消费者的恶名。这么多年过去，周所周知的原因，很多人认为买日系车就是不爱国，韩系车技术落后，美系车费油，而应该买什么车？毫无疑问是德系车。而这些人往往都是听“朋友”在说，自己并没有真正的开过这些主流品牌。经验
了轻量化的设计，<B>运用铝合金材质代替普通的钢板材质，</B>提升驾驶感受。而在底盘保护方面，不论是大面积的玻璃纤维材质护板还是针对传动轴的布置，林肯大陆都做到了旗舰车型应有的水平。■ 小型SUV● 东南DX3 小型SUV市场经过近几年的发展，仍有持续升温的趋势，而中国品牌也逐渐在这个细分市场中也逐渐呈现出
之间有着相当紧密的呼应关系，看着完整度很高。<B>探险者头灯造型相对平淡，</B>同时内部结构也没什么立体感。另外，在光源规格方面也不及途昂，因此头灯环节可判途昂胜。两车的车侧给我的最直观的感受就是一个字——长！它们的三围尺寸相差无几，车身长度都超过了五米，宽度也都在两米左右，探险者的高度比途昂高了48MM，而轴距则是途昂比探险者长了1
硬，轮胎噪音偏大，内饰简陋，座椅稍稍有点硬，<B>车门钣金有点薄，</B>侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
2018版全新C－NCAP五星标准进行设计，<B>选用与BMW相同品质的宝钢板材，</B>高强度钢比例达到56％，这就保证了车辆具有较好的车身稳定性和安全性。另外，中华V7还配备了防碰撞预警+自动紧急刹车系统、车道偏离预警系统、盲区监测等安全配置，一定程度上增强了新车的安全性。华晨中华V7所有核心部件共享了宝马供应商体系，比如发动机来自
2018版全新C－NCAP五星标准进行设计，<B>选用与BMW相同品质的宝钢板材，</B>高强度钢比例达到56％，这就保证了车辆具有较好的车身稳定性和安全性。另外，中华V7还配备了防碰撞预警+自动紧急刹车系统、车道偏离预警系统、盲区监测等安全配置，一定程度上增强了新车的安全性。华晨中华V7所有核心部件共享了宝马供应商体系，比如发动机来自
星标准进行设计，<B>选用与BMW相同品质的宝钢板材，</B>高强度钢比例达到56％，华晨中华V7所有核心部件共享了宝马供应商体系，除发动机和变速器之外，还有德国大陆、博世、曼胡默尔、贝尔，美国TRW、德尔福、天纳克、江森，法国法雷奥、米其林、意大利马瑞利，日本海德世、日本三电，韩国岱摩斯、万都，奥地利MSE
5的线条和整体的协调感，颜色递进的层次、<B>反光镜和行车灯以及格栅的颜色层次、</B>循序渐进，点睛之笔是车头拼音的LOGO和进气格栅的镀铬闪亮设计，让车头突进的线条在这两个地方体验出个性的最大化，让整辆车设计搭配的完全无懈可击，单看这个前脸，相信就能收获一群粉丝，这个设计流畅感和金属的线条感是在很多国产车上体现不出来的。 看一下
单点说，经济发展早，接触世界多，<B>自然不受“日系车皮薄、</B>美系车费油”这些言论侵蚀和蛊惑，选车的角度更加务实和理性。 改革开放以前，广东和港澳隔海相望，无论是地理还是文化上，都受到港澳文化的影响。作为先富起来的地方，生活水平的提高继而带来人们对物质享受的追求。从那时起，日系车开始进入了广东地区，东莞黄江、佛山九江、
更换成本等问题。尤其是后期更换成本，<B>普通车只需要通过钣金喷漆就可以将车辆还原，</B>如果太阳能板受到损害，唯一的办法就是更换太阳能板，而每一块太阳能板价值不菲，间接增加了用户的用车成本，这其中被耽误的时间想必不少。 太阳能作为清洁能源，几乎可以说是取之不尽、用之不竭，但如何提高太阳能转化效率是将其商用化的根本课题，同时也
的设计语言，<B>漆面和钣金工艺还算不错的。</B> 来到车厢里面，我觉得是很容易让人看得膨胀的：从座椅造型、方向盘风格以及换挡旋钮，甚至在液晶显示的仪表中找到5连表的设计等，你都会觉得有一些似曾相识的，实际用起来就没有看得这么好，质感还真是欠一点。 试驾车是T800高配版，主被动安全装备挺丰富的，正如我
预告图，<B>仔细将车灯、</B>格栅等部位与设计图对比一下，不难发现这款新车就是众泰T600的换代产品。 大家对于新款T600可以说是呼声已久了，正好最近我们获得了一组众泰新款T600的实车图，不仅采用了与现款车型不同的设计风格，内外造型也都有较大幅度的升级。一起来看看吧！ 新车延续了概念图的风格，
了格栅的外轮廓，这样可以避免不必要的廉价感。<B>同时头灯造型也容易被人接受，</B>没有过多浮夸的设计。格栅下方的线条以平直线条为主。这款车会提供两种风格的前脸，另一种便是普通的镀铬饰条。相比点阵式镀铬的格栅来说更加沉稳一些。 来到车侧，作为一款轿跑SUV来说，这款车在造型设计上还是比较优秀的，从侧面看去比例正好，不会存在违和的感觉。
哈弗CONCEPT R概念车，<B>前脸精致的镀铬点阵格栅与头灯并未采用流行的相连设计，</B>并融合了哈弗与WEY的设计，相比H系列明显更加大胆前卫，在细节的刻画上也更加精细。 哈佛F5的车身侧面采用双腰线设计，车窗周围及侧裙加入镀铬装饰，并采用多幅式19英寸轮圈，十分动感。车身尺寸分别为4470/1857/1638MM
R概念车，<B>前脸精致的镀铬点阵格栅与头灯并未采用流行的相连设计，</B>车尾的造型也维持了哈弗家族的设计风格。新车的车侧采用溜背线条，车顶行李架和侧窗下部饰条形成凌厉的侧面特征线，十分运动。内饰方面，新车采用了红/黑双色搭配，运动化的三辐平底方向盘搭配液晶仪表以及偏向驾驶员一侧的中控屏幕，呈现出简洁
有异响、没有自动大灯、挂挡时声音有点大、<B>车灯照射不均匀、</B>底盘很单薄、减震硬、路感过于清晰甚至传递到车内有点吵、胎噪大、360画质差、引擎盖、后备厢盖接缝不均匀、座椅上有好多小锈斑、音响效果一般、隔音一般等等问题，当然这些问题也跟成本有关系，比较售价便宜，这一次在X90上很多问题其实就得到了改进，相信奇瑞还是能解决这个问
没有自动大灯、挂挡时声音有点大、<B>车灯照射不均匀、</B>底盘很单薄、减震硬、路感过于清晰甚至传递到车内有点吵、胎噪大、360画质差、引擎盖、后备厢盖接缝不均匀、座椅上有好多小锈斑、音响效果一般、隔音一般等等问题，总的来说X70的定位更低，所以问题可能是受成本所限，不过X90将来的起售价应该会更高些，因此上述的有些问题可
一定光线折叠效果，让车身更具立体感，<B>当然这离不开合格的钣金加工工艺。</B>采用的悬浮式车顶已不是新鲜事物，无论自主或合资品牌产品中都十分常见，T77只是顺应潮流趋势。 尺寸上，奔腾T77长宽高分别为4525/1845/1615MM，轴距为2700MM，属于标准的紧凑型SUV，考虑到其不到9万的价格，有着十足的性价比。 在
度及均匀度测试： <B>通过测量车辆各部位车漆厚度及喷涂的均匀度可以看出整车厂的喷涂工艺好坏，</B>一般德系车漆面厚度在200UM左右，日系车在130UM左右。总的来说，奔腾T77在车身漆面工艺方面的表现还算不错，平均漆面厚度值为 153μM，在同级别车型里算中等偏上水平。漆面厚度的最大值和最小值相差 28μ
能。 <B>通过测量车辆各部位车漆厚度及喷涂的均匀度可以看出整车厂的喷涂工艺好坏，</B>一般德系车漆面厚度在200UM左右，日系车在130UM左右。总的来说，奔腾T77在车身漆面工艺方面的表现还算不错，平均漆面厚度值为 153μM，在同级别车型里算中等偏上水平。漆面厚度的最大值和最小值相差 28μ
的动力及油耗同排量也占优势。<B>只是钣金和漆面都没有德美韩系硬，</B>轻微剐蹭维修成本较高。目前奕歌的整体表现值得买，不过优惠1万左右时建议在入手。
盖为例，越靠近车头，<B>车漆越厚，</B>基本上可以满足110微米的喷涂厚度标准，而靠近挡风玻璃的漆面就明显偏薄了……………………动力OK，刹车优秀！奕歌在常规驾驶状态下，起步的感受相当友好，绵柔顺滑，很适合初学者开。然而在0－100KM/H加速测试中，没想到这套CVT变速箱居然可以实现一定的弹射起步，起步车速
变态不变态？<B>但是锐骐6的车漆厚度不过百，</B>所以和2018年度最佳车漆大奖无缘，惜之……………………2018年度最佳静音——2019款一汽－大众探岳测试时间：2018年10月15日相关文章：《LAB测试：一汽－大众探岳其实就是途昂和探歌的宝宝，宝宝的体检报告在这里了》 原本以为某款电动车能在这一
有点吵》 评定车漆好坏的标准有两点，<B>第一是车漆厚度，</B>只要不小于100微米均算合格，车漆绝不是越厚越好；其实是看喷漆的精度，同一个钣金面，不同测量点的车漆厚度误差越小越好。接受测试的具体车型是2019款沃尔沃XC40 T四驱运动日暮水晶白限定版，官方售价41.18万元。我们选择的车漆测试点为引擎盖、前后翼子板、侧门以
外观细节』 <B>指挥官在车身钣金方面比较一般，</B>车头的接缝还是比较大的。● 内饰——宽大的中控台，按钮的设计也很大，设计很人性化 坐进车内，指挥官的中控台给人的印象还是很深刻的，宽大的中控台上按钮的设计也很大，似乎开指挥官的人都应该是壮汉，只有这种按钮才按起来方便。粗狂并不代表粗心，指挥官在一些人
S车尾的整体视觉效果更显饱满。尾灯的部分，<B>新ES除了倒车灯和转型灯依旧采用普通灯泡外，</B>刹车灯、示宽灯都采用了LED光源，更亮、更耐用也更省电。作为一种点缀，新ES全系车型在后备箱边缘都增加了一个小小的后扰流板，但在我看来，这似乎有点画蛇添足的味道。点击进入北京车展手机登录 M.AUTOHOME.COM.CN 随时随地看北
再多加4000块，<B>还可以获得远程控制和日间行车灯，</B>4000块你不会觉得多吧？ 300多公里的续航如果是市内用车，基本可以保证4－5天一充，当然这是理论上，15分钟快充续航100公里听上去不错，但充电桩始终是个问题，我的态度是，家里或许可以没有，但家附近最好有靠谱的充电站。 小有惊喜，老司机看动力杜
还是如“眯眯眼”<B>一般的日间行车灯，</B>都让它个性十足，延续了宝骏所擅长使用的分体式大灯设计，不仅提升车头的层次感，看起来也更加新潮，相信会吸引更多年轻消费者的关注。 内饰方面，整体内饰设计时尚感十足，配备两辐式方向盘，液晶仪表盘、中控大屏显示效果清晰，但是细腻度差点意思，除此外挡把我觉得是整个内饰最
