于高，<B>所以导致二手的普拉多性价比非常的低，</B>一辆开了几年的普拉多与新车的价格差异化并不是很明显，因此对于喜欢普拉多的车主而言，尽量选择一手的，这也是为什么二手车不要买普拉多最真实的原因。 而为什么又说新车尽量选途乐呢？途乐作为一辆全尺寸的越野车，当年的它售价可是高达120万，与丰田兰德酷
不仅阉割严重，价格还虚高，<B>性价比极低，</B>在这种环境下停产才是明智的选择，也给其他热门车型让了路。 最后：车到山前必有路，有路必有丰田车。这句广告语算是对普拉多很好的诠释。可以看到，随着明年6月国产普拉多彻底停产，消费者想要买新款普拉多只能选择平行进口，而且进口版普拉多显然更受国内消费者认可，特别是中东版和墨
开外，<B>削弱了性价比优势。</B>今年3月底，国产一汽丰田普拉多2.7L正式上市，终于拉低了全系的价格门槛。为了验证这款车的表现，我们来到西藏，来一段长途跋涉。 国产普拉多2.7L共有三款车型，指导价36.98万元至42.98万元，和进口版相比，价格确实降低了不少。此次我们试驾的是顶配的2.7L
版本相比，<B>进口奔驰A级的性价比确实不算高。</B>虽然它自身也有优势，譬如因为短轴带来更好的操控性。但是在操控加强的部分，又因为这款车大部分用户群体为女性，对操控的需求不高，导致“英雄无用武之地”。当然了，进口A级也有它自己特定的用户人群，这部分消费者，不需要大空间，不需要高配置、只要一辆开起来更
门槛很高了，所以他的品牌价值更大，<B>性价比偏低，</B>按1年2万公里花费16470元来计算，该车的实际使用成本为0.82元/公里。点评：对奔驰A级的定位，1.3T涡轮增压发动机虽说动力充沛，但距离“小钢炮”还差着一定距离。三厢、长轴距和紧凑级的定位，可以看出奔驰是想让这款车成为大众用户的家庭用车，与此同时奔驰还赋予了这款
从产品力表现上是不如CLA的，<B>同时性价比更低。</B> 先说设计，这个各有所爱。我总结的一点是，外观上CLA相比起新A级依旧有优势，内饰上，显然是换上最新家族化设计的A级要更好。 三大件方面，之前我们一直诟病说CLA1.6T的车型动力参数差，只是为了拉低入门门槛而已。但看过全新A级全系搭载了 1.3T 136匹马力的
使用的角度看，<B>性价比又真心不高，</B>所以G级之所以能火到需要加价的程度，我只能想到一个理由了——颜值。 如果一款车的颜值能够高到让某些车企竞相“模仿”的程度，至少说明设计是成功的，比如保时捷MACAN、路虎揽胜极光，而 奔驰G级也是其中之一。此外，在SUV普遍变得“娘化”的当下，硬派设计似乎变成了
的话，我们认为，<B>性价比方面可能有点儿偏低，</B>对于大部分用户来说，依旧是可远观、不可亵玩的产物！
风格防脱圈很酷！<B>百路驰轮胎性价比太低，</B>性能还差，也没面子建议换掉。尾门合叶处有锈（图8），被备胎坠变形的可能性很大。建议换成后杠带备胎架。为什么爱G？我只喜欢它怠速的声音。
素，车主“陈志君”<B>分享“劳斯莱斯古思特性价比真的很低，</B>同价位可以买两台平行进口的宾利飞驰，但是在生意场上，开着一台劳斯莱斯是绝对不一样的体验，而且虚荣心十分足。”这是对劳斯莱斯优点最好的解释。 但劳斯莱斯古思特还是没能使所有车主都满意，在汽车之家劳斯莱斯古思特的口碑中就收录了一些车主的吐槽。例如，
偏高，<B>性价比较低。</B>考虑到进口车关税即将下调，这对宝马中国引进全新525I旅行版及530I旅行版（G31）也是一个利好消息。为什么宝马中国迄今为止仍未引进全新5系旅行版？想必还是担心这款小众车型的销量没有多大起色，自全新宝马5系上市后，不少粉丝在宝马客后台留言，询问全新5系旅行版上市的日
是对四驱有需求的人，当您对四驱没有任何需求，<B>那么这款车型的性价比并不高，</B>如果您所处的区域冬天会有结冰路段或者积雪路段的话，那么一款四驱车型来说还是很有用处的。◆530LI 尊享型 豪华/M运动套装官方指导价：52.49万元 尊享型属于车系中的中高配车型了，因为和领先型同为前置后驱车型，所以配置方面还是和领先型进行比较，两车
竟这个价位在的，<B>只是同级车相比性价比不是很高。</B>（文/汽车之家 叶洪丽）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（多色可选）经销商售价：46.88－50.36 万元经销商名称：杭州杭德汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市西湖区文一西路508号经销商电话：0571－88861133报上您是来
的自动两驱精英型性价比是不错的，<B>四驱车型性价比并不是特别高。</B>这里是66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。
斯的处境就更危险了，这样的小车谈不上贵，<B>可对于一般消费者来说性价比还是太低了。</B>不过你们的用车需求对于空间、动力方面的要求不高，较小的车身尺寸对驾驶技术一般的朋友来说也算是个优点，毕竟这样尺寸的进口车选择不多，相比SMART来说，英格尼斯在质量上也靠谱得多，而且像这样的冷门车也有一样好处，就是可能开几个月也没机会碰上同款
骑加热、CARPLAY、远程启动等，<B>性价比更低。</B>旗舰版车型则相当于豪华版和精英版合体，既有驾驶辅助配置，也有充足的舒适和智能配置，性价比也不算高。 混动版本四款车型的配置则是逐次递增，低配车型（锐酷版）的缺点和1.5T低功率车型一样，缺失了前后排头部气帘，不建议选择。锐领版价格贵了两万元，多出前后排头部气帘、倒车影
感受可能会不及雅阁，<B>且性价比也相对较低。</B>至于凯美瑞双擎，则在三款车中仍然是中庸者的角色，各方面的产品力表现最为平衡，中规中矩也最不容易出错。 因此，追求运动感， 雅阁锐·混动更加符合；追求高级感舒适性，亚洲龙表现突出；想要在激进与稳重之间求平衡，凯美瑞则是不二之选……………………既然无法全都要，那就
款车型的锐·混动车型的定价诚意十足。<B>这两款锐·混动车型的定价打破了以外人们对于混动车型售价偏高导致性价比低的定式思维。</B>但是无奈国内许多大型城市的限购政策对于非新能源类别车型的销售有着不容忽视的影响。丰田旗下的卡罗拉（雷凌）就是一个活生生的例子，从燃油车到混合动力，再到最近推出PHEV车型。对于消费者，获得一块绿牌。
人觉得这三款车型，<B>对比其它中型车性价比不高。</B> 最后就是日系的三剑客。先说凯美瑞，这车主打的2.5L车型基本落下要二十四万左右，2.0L价格便宜，但是动力配置都不好。日产天籁不错，空间非常舒适。2.0T配252匹马力非常强劲，但落地也在二十四万了。如果想买二十万之内的车型，凯美瑞与天籁都只能选择到中
影的雅阁居首，<B>20万以上此车性价比一般。</B>而关于凯美瑞和 天籁，后者的2.0T虽然暂时处在同级无敌状态，但是志在节能的凯美瑞还是有着自己的特点。
侧安全气帘，无钥匙进入，车机互联等，<B>所以性价比不高；</B>而最高配的车型，售价已经达到了25.98万，但是得到的很多配置实用性都不是很高，例如HONDA CONNECT 智导互联，PA自动泊车辅助系统，高质感真皮座椅等，所以性价比也不高。 综合对比起来，中配的两款车型性价比最高，而在中配的两款车型中，预算充足就选锐智版，
说，手动座椅，无导航和蓝牙，<B>性价比不高，</B>但是当你驾驶过之后，还是会为它极佳的驾驶体验点赞。所以这款车的亮点在于驾驶体验，重视这一点的车友应该很喜欢，但对配置有要求的车友就不是最佳选择了。
期，目前尚未放开优惠，<B>性价比一般。</B>至于天籁嘛，沙发座椅和出色铺装道路舒适性仍是它最大的优势，如果你需要的是一台坐着舒服又足够豪华的中型车，天籁就正对你的胃口了。（图/文 汽车之家 张郁达 李毅 摄影 汽车之家 李毅 张可 张郁达）
过后仍然30万以上的售价，<B>性价比还不是很高。</B>『雅阁 八代雅阁3.5』第八代雅阁相比上一代车型在长宽高方面分别增加了91MM、24MM和17MM、轴距也达到了2800MM，庞大的车身让这款车在尺寸方面超越了同级别多数车型。腰线从前翼子板开始上扬，一直延伸至车尾，内凹的腰线除了显示出雅阁的出色的工艺和生猛的轮
：配置低，做工差，<B>性价比低。</B>同为7－8万元的小车，主要竞争对手丰田致炫全系标配ESP，而飞度只有顶配车型才有，气囊也只有主副驾驶两个，娱乐配置除了收音机、CD、AUX－IN接口以外什么都看不到。这样的配置国产车也就卖4－5万而已。做工方面，不止内饰做工用料差，塑料感强，就连车身外壳也很渣，像前后杠
的信心有一定影响。 缺点三：<B>性价比不高飞度的厂家指导价格为7.38－10.28万元，</B>这个定价在2019年的中国汽车市场并没有什么优势，前有中国品牌和韩系车的价格优势，后有大众POLO2万元优惠的围追堵截，飞度的压力着实不小。 购买意见首先飞度的整体实力不容小觑，但是它并不适合所有人，我总结出三类人适合买飞度
，对于这种保值率超高的车子来说，<B>性价比很低，</B>不如买新的。不如看看POLO、雨燕、马自达2等保值率相对正常的车子性价比更高。
费者。 <B>顶配的豪华版这款配置性价比相比于其余车型着实低很多。</B>但顶配的豪华版拥有着其余五款配置皆没有的六项主动安全配置，可是这种增配方式却给人一种没有诚意的感觉。个人认为，行驶安全应该是各大汽车品牌首先要考虑的因素，所以安全配置必不可少，飞度这种顶配卖安全的方式确实令我有些不喜。但安全配置
提高，<B>性价比并不是很好，</B>短期内价格就应该会有一定的变化。（文/汽车之家 祁子鑫）更多详情请咨询经销商广州本田汽车恒达特约销售服务店联系人：郭经理0311－8779803513503206906（报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务）相关链接——飞度车型更多资讯请见车
发动机送车壳傻傻分不清楚，<B>性价比太低，</B>尤其是这几年国产品牌产品推陈出新的太快，8－10万区间可选的产品太多，还有最要命的，是飞度车的隔音问题，让人无法忍受。其实选车这个问题就是个仁者见仁智者见智的问题，如果你爱它，它的缺点就不是问题了。不管怎么样，市场保有量在那里，还是很说明问题的。 而全新飞度也将会在今
型的优惠幅度，<B>新款奥德赛性价比实在不高。</B>奥德赛最新价格变动报价表 奥德赛指导价（万元）备注08款2.4 普通版22.38少量现车，无优惠08款2.4 标准版24.1808款2.4 舒适版24.9808款2.4 豪华版26.982008年03月06日价格 价格随时变化，敬请随时关注（点击价格）
不太匹配，后排座椅舒适性还有很多的提升空间，<B>当时新车的性价比不算高，</B>不过今天检测这台车的整体车况还算比较一般，简单说一些车况，有喷漆焊接，公里数调表，主驾驶3档记忆开关失灵，轮胎磨损严重，轮毂改装。价格方面双方还在商讨中，能不能入手要看双方的意愿了，我的检测工作完成，就先撤了~
，买得起的人寥寥无几，<B>而且性价比不高。</B> 最近，在国内实拍一台罕见带“W12”标识的大众途锐，车价158万，全国73台，大陆占32台。据悉，该款大众是一辆08款的大众途锐 W12顶级型，车价158万，第一年车险5万多，定位中大型SUV，同时也是一款纯进口车。 这款大众途锐采用的是一台450匹马力的W12
两个方面的原因：<B>性价比较低和受众群体少。</B>一辆旅行版的车型动辄三、四十万的价格，普通家庭并不会把它考虑在内；较为超前设计的车型大家并不认同，传统的三厢车以及实用的SUV才是大部分消费者的主流需求，更惨的是这种方方长长的车型，甚至还有过一种不好听的说法。外观方面，还是熟悉的大众家族化设计，作为迈腾的
行试乘试驾。<B>不过现在没有现金优惠性价比不太高。</B>（文/汽车之家 凌杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：7.38 万元经销商名称：北京金泰开元汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：丰台区南四环马家堡出口往北200米路东经销商电话：13051585160报上您是来自于“汽车之
旋和C2表现不如人意，<B>加上老款车型富康和爱丽舍在竞争对手的价格冲击之下失去性价比优势，</B>去年的东风雪铁龙度过一段灰暗的时光，特别是同门兄弟东风标致更加出彩，东风雪铁龙上上下下压力巨大。『富康』 所以，东风雪铁龙一方面除了加大力度整顿目前低效的销售渠道之外，新车的推出速度开始骤然加大速度，除了第一款大改款
和MUSTANG <B>2.3T相比Z4的性价比很低。</B> 当然有了好的发动机自然也要有好的传动系统，MUSTANG 2.3T使用的是现在科技含量极高的10速手自一体变速器，相对于现在的主流8速手自一体变速器来说拥有快的换挡速度和更平顺的换挡感受，换挡速度快加速就更快这是符合跑车主流价值观的，而换挡更平顺则
，144％，所以，<B>性价比不高，</B>预计还是不会有多少车商愿意引进。第三个变化，就是底盘悬架。福特对悬架减震系统进行了升级，来帮助新款野马获得更稳健的车身姿态和操控表现。 加速性能上，新款得益于扭矩的增加，动力确实更加浑厚，再加上全新的10AT变速箱平顺性上，新款的10AT变速箱，表现也要优于老款的6A
型SUV方向发展了 说实话，<B>他俩的性价比都不怎么样，</B>二手车的保值率也不高，通过新车的售价就能看得出来，相对于后期的稳定性来讲，撼路者要比大切诺基好一些，但都是五十步笑百步的水平微信网友：大飞哥鼠哥鼠哥，去年我收了一台05年的3.0雅阁，4万收的，花了一万块做了全车的整备，各种油水全部更换，老化的胶套全部更换
SUV方向发展了 说实话，<B>他俩的性价比都不怎么样，</B>二手车的保值率也不高，通过新车的售价就能看得出来，相对于后期的稳定性来讲，撼路者要比大切诺基好一些，但都是五十步笑百步的水平微信网友：大飞哥鼠哥鼠哥，去年我收了一台05年的3.0雅阁，4万收的，花了一万块做了全车的整备，各种油水全部更换，老化的胶套全部更换
型SUV方向发展了 说实话，<B>他俩的性价比都不怎么样，</B>二手车的保值率也不高，通过新车的售价就能看得出来，相对于后期的稳定性来讲，撼路者要比大切诺基好一些，但都是五十步笑百步的水平微信网友：大飞哥鼠哥鼠哥，去年我收了一台05年的3.0雅阁，4万收的，花了一万块做了全车的整备，各种油水全部更换，老化的胶套全部更换
实话，<B>他俩的性价比都不怎么样，</B>二手车的保值率也不高，通过新车的售价就能看得出来，相对于后期的稳定性来讲，撼路者要比大切诺基好一些，但都是五十步笑百步的水平微信网友：大飞哥鼠哥鼠哥，去年我收了一台05年的3.0雅阁，4万收的，花了一万块做了全车的整备，各种油水全部更换，老化的胶套全部更换
差不多，<B>性价比不高，</B>后来淡出市场。现代胜达XL全新现代胜达XL比之前的版本更宽敞，为家庭提供了更多的使用价值，而且它的外形时尚，非常符合年轻人审美。另外，胜达XL在动力、配置、主动安全和保修时间等方面都有很出色的表现，这也让它被评为《2019年最好的12款家用车之一》，如果你不介意品牌，
主要变化点。总的来说，两款特别版车型的登场，<B>强化了新一代牧马人低配车型的性价比。</B>这对于即将到来的北美秋季销售旺季，大有助益。
售价几乎和坦途差不多，<B>性价比不高，</B>后来淡出市场。现代胜达XL全新现代胜达XL比之前的版本更宽敞，为家庭提供了更多的使用价值，而且它的外形时尚，非常符合年轻人审美。另外，胜达XL在动力、配置、主动安全和保修时间等方面都有很出色的表现，这也让它被评为《2019年最好的12款家用车之一》，如果你不介意品牌，
！但采用这套动力系统的思域定价较高，<B>性价比不够出色！</B>所以后期思域又加入了一套1.0T三缸涡轮增压发动机，配合的也是6速手动变速箱和CVT无级变速！价格则下调到了11.59万元！这就可以吸引到那些对思域的外形设计，底盘操控性，空间实用性比较在意，但动力不是主要诉求的客户！ 总体来看，日产的轩逸更适合家庭使用，性价比更
坚挺，<B>性价比方面不是太高，</B>中高配的售价已经可以买到一些B级中型车了，所以买车前要清楚自己的用车需求，适合自己的才是一辆好车！
，相比之下 <B>思域在尺寸和配置还有整车性价比方面就略显劣势。</B>
格却上升了6000元，<B>实用性和性价比都不高。</B>220TURBO劲擎版官方指导价：15.59万元 劲擎版作为次顶配版本已突破了15万大关，相比之下，他去掉运动套件但也增加了许多丰富的配置。比如方向盘换成了皮质材料、远近光灯源换成了LED灯、换挡拨片、自动头灯等配置，配置一步到位也不用后期加装，至于后期会不
么重要装备，<B>性价比低了点。</B>喜欢高配运动车消费者还是可以推荐的。 燃擎版 增加1.4万元，为全系车型最高配置，增加了并线辅助+车道保持+车道偏离预警+交通标识识别+自适应巡航等主动安全配置，缺失主动刹车装备。全车玻璃一键升降+后排空调出风口应该全系标配才好，运动外观套件在顶配车型也没有缺失。综
太频繁，<B>整体性价比不是最高。</B> 在外观设计上，新车在车头采用了全新样式的进气格栅，经过熏黑处理后视觉效果更为凶悍。在车身侧面，凌厉的线条看起来更为顺畅。此外，最值得一提的是，新车换用了全新的中置排气，更有种超跑的视觉效果，运动风格显著。 而在内饰部分，依旧是本田车型家族化设计语言，多功能方
。这也不难让人认为，<B>三缸发动机车型的性价比不高。</B> 综合来看，如果全新东风本田思域两款发动机车型依然不能拉开差价，显然1.0T三缸发动机车型在未来的销量依然不如1.5T车型。运动版车型是否有意义还看价格对于全新东风本田思域来说，其新推出的运动版车型无疑是最大亮点之一。但是我们通过现已掌握的信息来看，运
是高配车型配备，<B>致使第九代思域产品竞争力以及性价比均相对不高。</B>最终，正如销量数字上所反应的一样，2015年月均仅3000台左右，相比对手，表现惨淡。『数据来源：搜狐汽车』 除此之外，我们通过国内媒体的思域全部销量数据也可以看到，思域在近9年的时间里，销量一直处于一个缓慢下滑状态，而此次本田推出的
有所值。但正如上所述，<B>较低的配置让新思域舒适版车型失去了一定的性价比。</B>如果同样面对价值14.19万的标致308顶配版，二者之间你更愿意选择谁呢？至少我更倾向于动力和配置都更剩一筹的308。● 1.8 VTI自动豪华版 『增加ESP等主动安全系统和自动空调』 『增配电动调节真皮座椅、电动天窗』配置1.8
优惠，<B>相比老款以前动辄过万的优惠幅度现在的性价比还略低，</B>有意的消费者大可再耐心等待些日子，相信会出现更适合的出手时机的。（文/图 汽车之家 郑宇 摄影 汽车之家 柳伟）鸣谢以下经销商的车辆提供：东风本田汽车河北荣华特约销售服务店 地址：石家庄市北二环东路129号 电话：0311－868
提升，就是配置实在有点素，<B>性价比不是很高，</B>感兴趣的朋友可以去4S店看一看。​
前优惠3000元+1个礼包，优惠比较合理，<B>但优惠后POLO的性价比仍然不高，</B>建议感兴趣的朋友到店跟销售人员详谈，看能否获得一个合心意的价格。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：8.28－10.66万元4S店名称：广东德宝汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市天河区黄埔大道东668号AEC
00元包，优惠比较合理，<B>但优惠后POLO的性价比仍然不高，</B>建议感兴趣的朋友到店跟销售人员详谈。（文/汽车之家 钟杏冰）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车市场售价：8.08－10.46万元4S店名称：广东德宝汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市天河区黄埔大道东668号AEC汽车城东区1号4S店电话：0
争对手，CROSS POLO以目前配置来看，<B>其性价比有所欠缺，</B>同时受加价和提车周期较长的影响，销售状况短期内不会好于SX4。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询经销商上海沪总电力汽车贸易有限公司电话：021－64780731地址：上海市吴中路2496号（新镇路口/近航华新村/龙通生活广场）报上您是来自于“汽车之家网站”的
O以目前配置来看，<B>其性价比有所欠缺，</B>同时受加价和提车周期较长的影响，销售状况短期内不会好于SX4。这种销售方式通常只出现量少的进口车上，看来经销商对该车信心不是很足，一点也不敢压货。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询经销商020－81414998报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
SS POLO以目前配置来看，<B>其性价比有所欠缺，</B>同时受加价和提车周期较长的影响，销售状况短期内不会好于SX4。这种销售方式通常只出现量少的进口车上，看来经销商对该车信心不是很足，一点也不敢压货。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商13436357110报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
工十分不错，但价格较同级车高，<B>性价比较低，</B>虽然目前可以优惠4000元，但其实优惠幅度并不大，感兴趣的朋友不妨到店内跟销售人员详谈看能否获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：8.18－10.96万元4S店名称：广东德宝汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市天河区
比较精细的，操作性比较好，<B>不过在同级车中性价比一般，</B>目前的优惠幅度比较适中，如价格能再有点优惠相信会更加吸引人，目前购车需预订，感兴趣的朋友请把握好出手机会。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车，需预订经销商售价：8.28－11.06 万元经销商名称：广东德宝汽车贸易有限公司（
惠。编辑点评： <B>POLO的性价比不高，</B>虽然目前其全系车型均可以优惠现金5000元，但价格还是稍有点偏高，喜欢POLO的朋友不妨再观望一段时间或到店跟销售人员详谈以获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：8.08－10.86万元4S店名称：上海大众汽车广
元礼包，优惠比较合理，<B>但优惠后POLO的性价比仍然不高，</B>建议感兴趣的朋友到店跟销售人员详谈。（文/汽车之家 钟杏冰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车不足经销商售价：8.38－11.16 万元经销商名称：上海大众汽车广西销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西南宁市望州路306－1号经销商电话：
，CROSS POLO以目前配置来看，<B>其性价比有所欠缺，</B>目前店内购车优惠3000元，感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.30－11.50 万元经销商名称：上海百联沪东汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：唐山路535号（精品店）
口碑对新劲取应该有不错的帮组，<B>是性价比还是POLO新劲取的一大硬伤。</B>毕竟小型车市场已经战火如涂，想突破重围并不容易。特别鸣谢经销商：经销商名称：广州冠晔汽车销售服务有限公司经销商地址：广州市天河区黄埔大道西668号赛马场汽车城西区B49/B51号（5号线潭村站D出口穿过马会家居）经销商电话：400811011
较精细的，操作性比较好，<B>不过在同级车中性价比一般，</B>目前的优惠幅度比较少，，如价格能再有点优惠相信会更加吸引人，目前购车需预订，感兴趣的朋友请把握好出手机会。（文/汽车之家 杨伟康）更多详情请咨询经销商：是否有现车：1.4L有现车，1.6L无现车，需预定经销商售价：8.48－11.26万元经销商名称：哈尔
不争的事实，动力表现也很一般，<B>同样配置低性价比不高。</B> POLO与丰田威驰、本田飞度、雪佛兰科沃兹等互为竞争对手。这些入门级小型车同样各有优缺点，例如飞度动力强劲，但是隔音差，有积碳问题。威驰或者致炫很中庸，不过很省心。科沃兹性价比很高，但是不怎么保值。 如果您平时只是一两个人用车，对空间要求不是很大，代步而言
被飞度盖帽的命运吗？ POLO <B>PLUS相比飞度缺乏性价比据统计，</B>2018年POLO和飞度总批售量分别为13.86万辆和12.92万辆，差距不大。在2019年前5月份POLO和飞度总批售量分别为3.86万辆和6.79万辆，2019年的销量差距拉大，可能是因为POLO处在换代，经销商在消化库存，而新POLO PL
，飞度在价格上占有绝对优势，因此POLO <B>PLUS过高的售价无疑将降低其性价比。</B>综合来看，飞度在动力与空间上优势依旧，在动力方面凭借地球梦科技动力发动机，动力超过POLO PLUS，空间方面，凭借MM理念，飞度同样带来更多惊喜。至于POLO PLUS外观改变、空间提升，使其相比以往更具竞争力，新增的配置也很有看点，不过新
对手，CROSS POLO以目前配置来看，<B>其性价比有所欠缺，</B>同时受加价和提车周期较长的影响，销售状况短期内不会好于SX4。这种销售方式通常只出现量少的进口车上，看来经销商对该车信心不是很足，一点也不敢压货。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型
实在令人有点费解，而且POLO的售价偏高，<B>性价比不高，</B>虽然目前购车有优惠，但这个优惠已经维持好长一段时间了，只能建议感兴趣的朋友到店跟销售人员详谈，争取多一点的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车市场售价：8.28－11.06万元4S店名称：广东德宝汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市天河
轩逸刚上市没优惠，老轩逸现在是经典款有点老，<B>POLO性价比低。</B>综合来看，宝来的性价比是最高的，POLO的性价比是最低的。2.轩逸换代之后，产品力提升不小，主要是外观内饰方面，至于动力感受基本没有变。3. 轩逸经典版性价比也很高。因此推荐顺序为：宝来，轩逸经典，新轩逸，POLO。
充沛，配置全面缺点：空间局促，<B>GTI版本的性价比一般PQ平台下的POLO已经延续了8年之久，</B>海外版MQB A0平台POLO的亮相、新车试驾也已经在去年年底和今年年初完成。据了解新一代的大众POLO同样会有普通版本和性能GTI版本供选择，除了外观的大幅度改进外（整体外观将沿用最新的大众家族设计、长/宽/轴距均有
右，虽然相比现代劳恩斯酷派，<B>奥迪TT的性价比不是很高，</B>但是要考虑到一个问题，购买奥迪TT的用户有大部分人并不会考虑性价比的高低，更重视的是性能、品质和品牌效应。而无论是哪个方面，奥迪TT的竞争力都是比较强的。如果您对奥迪品牌心仪已久，不妨到店咨询详情。（文/汽车之家 薛玲）更多详情咨询当地经销商市场售价：5
0万元左右，虽然相比现代劳恩斯酷派，<B>奥迪TT的性价比不是很高，</B>但是要考虑到一个问题就是，购买奥迪TT的用户有大部分人根本就不会考虑性价比的高低，更重视性能、品质、品牌效应。因此无论是哪个方面，奥迪TT的竞争力都是比较强的。现从该店购买奥迪TT车型可最高优惠4万元，对该车感兴趣的朋友可以到店了解详细情况。（文/汽车之
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
发动机。<B>动力上的缺失使得宝马7系相比奥迪A8L缺乏性价比，</B>难以吸引更多的消费者购买，而这也是宝马7系优惠幅度较大的主要原因。 ◆ 购买推荐 对于国内市场来说，每年7月－10月都是优惠幅度较大的时期，豪华车市场也不例外。面对优惠后性价比颇高的奥迪A8L和即将引入国内的奔驰全新S级，宝马7系
型不需要选装，完全能满足您对配置的要求，<B>那么低配绝对更具性价比。</B>但要想稍微提提车内外的气势，豪华型无疑是最好选择，顶配太贵，很多配置可能用不上，但是豪华型在丰富配置的基础上能够选装几个亮点配置，还是挺弹性的。具体配置的话，最次矩阵式LED大灯也得有吧，精英型、尊享型花27000元选个矩阵LED大灯，给外形提的气势可不止
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
其与优惠后的赛欧3价格十分接近，<B>显得性价比稍低，</B>更推荐购买赛欧3。如果后期宝骏330不加大优惠力度，将会与品牌更有优势的赛欧3抗衡。（图/文 汽车之家 周楚然）
置物品都足够，<B>整体的性价比一般，</B>正如新赛欧的定位：全民理想家轿，新赛欧上市以来的确受不少消费者关注，销量也都不错。编辑点评： 新赛欧定位是入门级家用代步轿车，打出“全民理想家轿”的口号，也就是要以大众接受的价格、符合家用的配置作为主打，到目前为主市场反应还不错，保持着需预定状态，外观上没有太大
一定的竞争力的，不过低配车型的配置较低，<B>性价比不是很出色。</B>目前深圳地区有现车销售，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：深圳标远雪佛兰专营店经销商地址：福田区侨城东路鹏程宝汽车城C区（红树林公园对面）经销商电话：0755－
较低，<B>性价比不是很出色。</B>目前济南地区仅有展车到店，购车需预定，不过作为一款新车预定的时间不算很久，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 张菠）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：山东鸿发森泉汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
过低配车型的配置较低，<B>性价比不是很出色。</B>目前深圳地区仅有展车到店，购车仍需预定，不过作为一款新车预定的时间不算很久，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：无现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：深圳标远雪佛兰专营店经销商地址：福田区侨城东路鹏程
车型保值率和口碑都一直保持得很不错，<B>不过车型性价比过低，</B>低配和中配车型的配置斋得可怜，好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。韩系车近年来主打“好货便宜卖”的策略，一众同堂销售的家轿都有着诚意不低的价格，加上终端价格还有优惠，确实很受人们的欢迎。现代瑞纳作为一款风靡一时的经典轿车
持得很不错，<B>不过车型性价比过低，</B>低配和中配车型的配置斋得可怜，好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。大众POLO售价：7.59－11.59万 价格实惠、空间大、月销破万，大众POLO可谓是曾经的小型车之王，但随着车型平台逐渐老旧，竞争对手们的实力愈发强大
车价格已经超过新车指导价的50％，<B>性价比一般，</B>不推荐购买。因此，综合迭代产品外形差异、二手车售价以及后期车船使用税等因素来看，选择2014款1.6T或2.4L以及2015款1.6T版本最合适不过。 三、二手车源分析：各车龄段车型分布均匀 2015款车型占比最多 在挑选二手车时，市场车源量是否充足同样是消费者重点考
只是有一套运动外观，<B>所以性价比较低。</B>最后来到全系最贵的26.98万的GS尊贵型，这个价格说实话就已经很高了，配置的话比尊贵型多了（前座椅按摩、运动外观、可调节悬挂、方向盘换挡等）。如果是君威的真爱粉的话可以考虑入手。 想试一试混动？最后就是1.8L的混动车型。这两款车型其实都不推荐，原因也很简单，这
外观线条流畅，内部空间宽敞，<B>但性价比一般，</B>油耗偏大。11月23日当天，店内还将举办大型团购活动，届时优惠加大，购2014款1.6T 时尚技术型车型可享1.2万元现金优惠及5000元自选装饰礼包，全系车型最高可享4.2万元优惠。凡当天进店客户即送精美礼品，试驾送别克水杯，全天定时抽奖。感兴趣的朋友不妨致电经销
，内部空间宽敞，<B>但性价比一般，</B>油耗偏大。目前该车优惠加大，君威现车充足，颜色可选，购车最高可享3万元现金优惠。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.19－17.99 万元/N经销商名称：四川港宏盛丰汽
顾虑不会太多。 小结：<B>咋一看君威的性价比偏低，</B>但说这话前希望先去试驾一下。即使是1.5T车型，因为调校得当，你会发觉动力并不算弱，再加上扎实的底盘质感，使得驾驶起来有质感有乐趣。可惜就是那个油耗，如果能更低一些就完美了。 是不是如果教授不说，大家都忘记蒙迪欧的存在了。蒙迪欧在去年进行改款后，整体质感和
万元，性价比相对更高一些。<B>编者认为大捷龙的售价以及做工使其性价比不高。</B>（文/汽车之家 翟元）赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链接——大捷龙车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/227/大捷龙车型详细实拍照片：HTTP：//WWW.A
外两位对手巨额优惠的衬托下，<B>GLA的性价比显得并不高，</B>所以销量也一直不温不火。与偏向家用的X1和Q3不同，奔驰GLA选择了跨界风格，极具个性。动感时尚的外观受到了不少年轻消费者的喜爱，但过于紧凑的空间是其一大短板。TOP 10：保时捷CAYENNE● 厂商指导价：91.80万－185.80万元● 参考优惠价
，而是终端价格太坚挺了，没什么优惠可言，<B>相比之下性价比就略低一点。</B>如果是你，你怎么选？
只有三款对配置进行升级的车型相比，<B>性价比似乎不是很高。</B>同时，麻辣车事还发现，奔驰E 200L轿车/运动轿车和奔驰E 200L 4MATIC轿车/运动轿车配置不但没有任何提升，售价还增加了2000元，这足以看出奔驰E级还是非常受消费者欢迎的。 3而接下来要跟大家分享的才是今天的主角，不久后上市的2019款奔驰E级轿
么选装，要么买顶配车型，<B>性价比也很低。</B>所以综合来看， 在豪华C级车的这场较量里，全新 奥迪A6L似乎都要更胜一筹。当然，究竟两车实际驾驶感觉如何，如果您最近正在考虑入手一款豪华C级车，不妨还是亲自到店，预约试驾一下吧！
来的时候你却犹豫了，无它，<B>只是性价比太低而已，</B>喜欢它的人买不起，买得起的人看不上。情怀终究是情怀，但情怀终究不能挽救一款产品。 总结：夕阳无限好，只是近黄昏；甲壳虫这款车太过于经典了，它不论是在德国，还是在欧洲都对家轿的普及做出了巨大贡献，改变了人们的生活方式，甲壳虫就像一杯红酒，越老越有滋味，浸泡着历史
它无缘，对于二十来万的小车而言，<B>甲壳虫的性价比很低，</B>可能是大众汽车考虑到甲壳虫的车主是女性居多，所以节省成本，不搭载2.0T发动机。 言而总之，甲壳虫作为一款经典的大众车型，确实有着非常多的拥趸，但是比较复古的设计和较小的空间，让它在如今成为一款非常小众的车型，加上甲壳虫不思进取，81年才三代车型，不像宝马MI
是作为一款进口车，甲壳虫的售价并不算亲民，<B>同价位中性价比相对较低。</B>同时，在二手车市场，这款车的保值率也并不是很高。这些，都让这款经典车型的销量，在国内不尽如人意，毕竟，能有多少车友，仅仅凭借情怀，就能够买单呢？
，一款没有核心竞争力、<B>性价比低的车型，</B>必将在销量上有所体现。数据显示，2017，甲壳虫的全球销量仅剩3.7万辆。2018年，尽管大众汽车已经高调表示即将停产甲壳虫，并推出甲壳虫经典版，但市场已经没多少消费者愿意再追捧这款仅剩情怀卖点的传奇车型。 而在中国市场，2018年，甲壳虫的全年销售成绩仅为567
座。毕竟在大多人眼里，<B>甲壳虫剩下的仿佛只有情怀和低性价比这两个标签了。</B>3情怀终究不敌现实，甲壳虫停产情怀终究难敌现实，迎接甲壳虫的似乎只有停产这一条路了。今年9月13日，大众正式宣布，将在2019年7月停止生产甲壳虫（BEETLE）系列车型。意味着这个有着八十年历史的经典车型将会告一段落。 经典也难逃
牌中型车。●推荐车型 <B>尽管大家都知道甲壳虫这款车其实性价比不高，</B>但是又有多少第一次买车的人会去考虑甲壳虫呢？所以很多甲壳虫的消费者就是拿它当做一个大玩具，而接下来的车型推荐也是为这些人看的。1.4TSI时尚型——22.88万推荐指数：★★★★★ 刚才说到，要想挑选出一款真正具有高性价比的甲壳虫几乎是不
普遍优惠在1.5万左右，<B>性价比并不高。</B>不过说实在的，买甲壳虫就别要求什么性价比了，喜欢就赶紧下手吧！很多进口大众店的1.4T版都没现车啦，再晚只能去找二手车。7.丰田普拉多指导价：43.58－60.48万元选硬派越野车要结实抗造、保值率还要高，丰田普拉多一定当仁不让。不过这车估计也卖不了多久了。 有消息
遍优惠在1.5万左右，<B>在20万价位的性价比并不高，</B>不过说实在的，买甲壳虫就别要求什么性价比了，喜欢就抓紧时间下手吧！晚了估计要去找二手车。凯迪拉克ATSATS－L指导价：29.88－42.88万早在2018年的凯迪拉克年度经销商大会就有消息透露，旗下的CTS和ATS分别将由正在紧锣密鼓研发的凯迪拉克C
，这款车销量很差，<B>外表独特无奈性价比不高。</B>从1938年2019年，甲壳虫经历了83年的岁月，这83年承载了这款车的一生辉煌。据悉在2019年大众将停产甲壳虫，但在2018年官网上推出一款甲壳虫FINAL版，这款车和甲壳虫的品牌同时走向了终结。 甲壳虫的诞生是因为一个人，就是世界大战的反派希特勒，这
选甲壳虫可以有很多理由，<B>什么空间小动力弱性价比低，</B>但对于女人来说，不管是不是十八岁，都无法拒绝甲壳虫。所以送给爱人的代步大玩具，还有比它更合适的吗？对了，提醒下女同胞们，如果你对某台车情有独钟，最好在平时就给男友一些小暗示，不然真收到一辆帕萨特可怎么办？NO.3 沃尔沃V60 2017款 CROSS C
，而且价格相对比较高，<B>性价比一般。</B>值得一提的是，今年是买甲壳虫的最后机会，因为这款车将在今年停产，喜欢甲壳虫的女性朋友们要抓紧最后的机会了。 ●MINI－MINI 指导价：18.88万－36.18万 推荐指数：★★★☆ 虽然MINI没有甲壳虫那么造型独特，但也绝对足够吸引眼球，尤其大嘴式中网与圆形大灯
力，FJ目前的定位还是俸为经典的大玩具，<B>但FJ在国内的性价比不高，</B>使其成为经典的车还需努力一段时间。
一个大“问题”，就是入门版配置太高了，<B>显得中高配性价比不高。</B>定价27.9万的乞丐版ES200，装备了：LED自动大灯（带自动远光）、无钥匙进入、一键启动、ACC自适应巡航、内/外后视镜自动防眩目、方向盘电动调节、前排座椅8向电动调节、前排降噪玻璃、前排座椅加热、预碰撞安全系统、车道偏离辅助、7英寸液晶仪表盘、8英寸中
于高，<B>所以导致二手的普拉多性价比非常的低，</B>一辆开了几年的普拉多与新车的价格差异化并不是很明显，因此对于喜欢普拉多的车主而言，尽量选择一手的，这也是为什么二手车不要买普拉多最真实的原因。 而为什么又说新车尽量选途乐呢？途乐作为一辆全尺寸的越野车，当年的它售价可是高达120万，与丰田兰德酷
很不公平的，<B>相比之下虽然普拉多性价比可能稍微低一些，</B>但是，这个价位的车型貌似没多少是靠性价比活着的吧，不然早就饿死了。其实普拉多目前买它的理由有三个：第一个，有面子，这点是谁都无法否认的，霸道这个名字可不是白起的；第二个，保值率高，丰田的几款特殊车型别看有的需要加价，但是不论如何在二手车市场
几年自降身段的日产途乐，<B>普拉多的性价比显然不高。</B>而且国产的普拉多由全时四驱改为分时四驱的结构也让许多车迷吐槽，但这也无法撼动普拉多的江湖地位。 因为它足够“霸道”。奥迪 A6L 奥迪A6L跟普拉多相比，气场上有过之而无不及。不论你是5系还是E级，在它摇下后车窗的一刹那，你们就输了，因为你永远不知道车内的
实话说，<B>这次花费性价比相当低，</B>还好这锅鸡肉稍许给了我们些许安慰，清甜的茶香融入土鸡汤中，相当可口，还记得《十二道锋味》的时候就曾被其中一期的“茶香鸡”弄得垂涎欲滴，没想到竟会在这里品尝到。吃泡面/住瑶乡民宿 桂林龙胜“潘内梯田－螃蟹沟”自驾之旅 如果说上次“龙胜之旅”在餐饮满意度给五颗星
原因。但是和老款 森林人比起来，<B>新款的性价比好像真的有点低了。</B>尤其是老款还有优惠，当然，这个优惠力度并不大，而且随着老款车型越来越少，所以说，未来可能只能买新款了。但是相比之下，我个人终究觉得还是老款性价比更高。
思路。<B>相比同级别的合资品牌SUV来说性价比肯定是稍低一些，</B>更多的是依靠自己的品牌和独特的技术去吸引特定群体的消费者。 能感觉到新森林人在配置上还是有所保留，可能是为将来的年型款增配做了保留吧，所以新森林人的整体配置偏低，尤其是入门车型居然只有两个气囊，实在让人不能接受。另外只有顶配车型
最火热的时候，它采用的是进口渠道销售，<B>直接就失去了性价比优势。</B>本次纽约车展，斯巴鲁第五代森林人正式亮相，要知道，在美国市场，森林人的口碑远远超过日系三强。新车采用SGP全球模块化平台（SUBARU GLOBAL PLATFORM）打造，全时四驱系统，有望年内入华销售。 作为这个级别的SUV，其问题在于进口本身，现款的
的配置也很高，<B>但是性价比还是比较低，</B>至少同价位的日系车不比它差。而且 森林人作为小众车的保值率，配件补给时间等等，都是让车友在买车前比较纠结的。单纯说这款车是否好开，那么不用多说，算是非常好的车，但是考虑到其他问题，很多人都望而却步了。还是那句话，同价位有更好的选择，为什么还要盯着你呢？
渠道销售，<B>直接就失去了性价比优势。</B>本次纽约车展，斯巴鲁第五代森林人正式亮相，新车采用SGP全球模块化平台（SUBARU GLOBAL PLATFORM）打造，有望年内入华销售。 全新森林人的外观采用了VIZIV FUTURE概念车的设计元素，整体的设计风格依旧是斯巴鲁所坚持的“DYNAMI
件贵，这或许是力狮销量受阻主要因素，<B>也在一定程度上拉低了力狮的性价比。</B>目前，斯巴鲁在华网点屈指可数且频现倒闭潮，一线城市消费者倒无所谓，但你让二三线甚至四五线城市消费者去哪保养去哪买车？同时一旦车系需要更换配件，普通易损件当然网点亦或是港口都有配货，但一旦需要更换核心配件，还得从日本本土调货，对于其20－30万身价
高昂，<B>性价比低，</B>维修保养昂贵且艰难的因素，相信斯巴鲁汽车在国内也能走上大卖之路！丰田汉兰达 混动四驱IIHS碰撞成绩：优司机死亡率：零国内车型：丰田汉兰达新车指导价：23.98－42.28万 从诞生开始就长盛不衰的中型SUV就是丰田汉兰达，本次统计的是混动版的汉兰达，国内无售，但在车型
以尊贵版相比之前两款车型，<B>在性价比方面表现一般。</B>●尊贵导航版VTI－S NAVI 尊贵导航版是全系的顶配车型，售价为26.28万元，相比尊贵版增加了1万元，仅从车型名称上我们也基本了解到，这款车是在尊贵版基础上增加了导航系统。功能上，倒车影像的显示也是通过中控面板上的6.5寸触摸屏显示出来的，而其它配置与
仍然吃紧，<B>可以说性价比并不是很高，</B>相信随着丰田RAV4货源逐渐充足，应该可以对CR－V的加价有所抑制。（文/汽车之家 郭骁）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车市场售价：19.78－25.28万元4S店名称：东风本田汽车鸿粤田特约销售服务店4S店地址：北京市朝阳区小红门乡肖村南四环东路87号
是定价较高的一款产品，<B>总体上性价比不算高。</B>就像我们的评测编辑在对280TSI手动舒适版的评价中提到的那样，“产品很好，但价格偏高。”我们再回头看看上一代途安，这款车在2015年中的整体销量为下滑的态势，上半年每个月的销量都在2000辆以上，而下半年除了10月份和11月份之外，销量都跌破月2000辆。继
途安这样大小的家用MPV来说并不是很实用，<B>儿童安全座椅的性价比也不是特别高，</B>若是自己购买，应该还是会选择五座版的车型。● 喜欢周末出门度假钓鱼的马先生 相比黄先生，接下来的这位马先生年纪会稍大一些，他在企业里担任财务工作，也算得上是一位老财务了，想必在选车等方面更会精挑细选毫不马虎。马先生的爱车和黄先生是同样的配置，年纪
途安作为一款MPV，有着良好的制造工艺，<B>只是性价比不是很高，</B>市场表现平平，近日，经销商对途安尽心优惠让利，最高优惠1.18万元，具体价格信息见下表。大众途安原价（万元）现价（万元）降幅（元）2.0L 5座手动舒适16.9815.90↘1.082.0L 5座自动舒适18.3817.
途安作为一款MPV，外形低调内敛，制造工艺优良，<B>不过由于性价比不是很高，</B>所以销量一直不是很好。近日，经销商处的优惠又有变化，最高优惠1.1万元，具体价格信息见下表。途安最新价格变动报价表 大众途安原价（万元）现价（万元）降幅（元）2.0L5座手动舒适16.9816.28↘0.70
据销售人员介绍，途安2.0车型销量较好，<B>作为家庭用车1.8T车型性价比不高。</B>编者得知，本月沪上二级市场途安的优惠幅度仍然在1万元左右。 （文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商上海嘉定大众021－59536078上海协通众盛13795225062赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链
在稳定性突出，<B>性价比方面有所欠缺。</B>别克GL6在设计上跟得上潮流，配置上也比较的丰富，但是3缸发动机还有待考验。比亚迪的 宋MAX各方面较为均衡，内饰简洁时髦，价格是它的一个优势。那么到底应该怎么选？答曰：萝卜青菜各有所爱。
峰值扭矩基本保障了日常家用。但在性价比方面，<B>大致18－20万的售价使得途安L的性价比在六座车当中并不算高。</B>2.本田杰德指导价：12.99－17.99万本田杰德算是市场上较早推出六座车的车型，它算不上是典型的MPV或是旅行车，但一定是六座车市场内的标杆车型。杰德最为出众的地方当然是本田一贯所擅长的制造空间的能力，本就不错的空
以体现高级感。如果不用的话，<B>ES在性价比方面的劣势会更加明显，</B>因此如何取舍，对雷克萨斯来说应该是个需要认真对待的问题。另一个更有意思的是260H车型——也即是搭载了2.0混动的ES。这套动力总成刚在两个月前首发，到现在只用在UX车型上，从180马力的系统综合功率来算，取代2.5L的260车型其实是有可行性的
忆等一些舒适性配置，<B>性价比并不高。</B>因此和260车型一样，问问君依然更推荐选择入门的卓越版。至于顶配的行政版，它的价格在300H尊享版的基础上又高出了5万，不过这5万换来了可变阻力悬挂、电子感应后备箱、HUD抬头显示系统、后排座椅加热、MARK LEVINSON音响等众多奢华的配置，毕竟全新ES是带着
不便宜。可见ES一个尴尬之处，<B>就是缺少2.0T这种高性价比动力规格。</B>有人会扯什么涡轮质感不如自吸，我觉得中段加速有力这个问题都没解决的情况下，就别谈顺不顺这种高端话题。顺带一说，ES300H和凯美瑞混动尽管用同一套混动系统，但ES300H明显更完善。凯美瑞混动的刹车脚感非常怪，稍微深踩就会有急刹力度，堵车容易
一个大“问题”，就是入门版配置太高了，<B>显得中高配性价比不高。</B>定价27.9万的乞丐版ES200，装备了：LED自动大灯（带自动远光）、无钥匙进入、一键启动、ACC自适应巡航、内/外后视镜自动防眩目、方向盘电动调节、前排座椅8向电动调节、前排降噪玻璃、前排座椅加热、预碰撞安全系统、车道偏离辅助、7英寸液晶仪表盘、8英寸中
一半左右，<B>这在凸显了普拉多性价比的同时似乎也让GX460变得十分尴尬。</B>（图文/汽车之家 刘昱昕 摄影 孙健）TIPS： 由于上市之初的GX460曾经爆出安全隐患，所以大家可能对其安全性还有所怀疑，不过在升级了电脑程序后，GX460的行驶稳定性已经可以让大家放心。下面附上一段升级电脑前后的紧
显得老态龙钟，<B>性价比也不是很高，</B>但是喜欢操控性，期望保有费不高的朋友来说，雨燕还是值得考虑的。近期购买长安铃木雨燕1.5L影音版（由雨燕1.5L自动标准版加装导航、DVD）可优惠现金5000元，另送5000元礼包（含：防爆膜膜、底盘漆、升级防盗、精美方向盘等，任选凑足5000元为止），现车充足
已经有点老了，<B>性价比也不是很高，</B>但是喜欢操控性，期望保有费不高的朋友来说，雨燕还是值得考虑的。近期购买雨燕2011款可获赠价值3000元的DVD导航+倒车摄影，并在5月26号前购车可参加26号展厅举行的抽奖活动，百分百中奖，店存少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨
在更新变化的车市，雨燕现在已经有点老了，<B>性价比也不是很高，</B>但是喜欢操控性，期望保有费不高的朋友来说，雨燕还是值得考虑的。现2013款新雨燕展车已经到店，现全系接受预订，订金5000元，提车周期为三个月。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：5.98－9.1
型相比价格稍有点偏高，<B>性价比一般。</B>现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用。因厂家政策调整，所以优惠幅度降至5000元。如果到店购买还有一定的优惠空间，欢迎到店或者致电咨询。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－8.88 万元经销商名
比价格稍有点偏高，<B>性价比一般。</B>现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用。目前购车有不小的优惠幅度，购08款雨燕优惠8500元，2010款雨燕也有4000元的让利，感兴趣的客户不妨到店详谈，或许有更多的实惠。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售
稍有点偏高，<B>性价比一般。</B>现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用。1.3L的雨燕车型性价比还是很不错的，只是因为排放标准的原因，目前北京市场上销售的都是1.5L的雨燕车型。目前该店有一定数量的雨燕现车，购车用户可以享受直降6000元的优惠政策。（文/汽车之家 管成林）更多
比价格稍有点偏高，<B>性价比一般。</B>现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用，目前雨燕只有2000元的现金优惠，优惠幅度比较小，感兴趣的朋友不妨再观望一段时间。（文/汽车之家 田承北）推荐经销商现车情况：预定市场售价：7.98－8.98万元4S店名称：河南省裕华汽车贸易有限公司 4S
格还是可以接受，<B>不过性价比就比较一般了。</B> ★ 追求丰富配置——1.5自动炫酷版如果说自动空调能够减少行车时对空调的频繁操作，让驾驶员的精神集中在驾驶车辆方面的话，那么炫酷版的无匙启动系统对于雨燕这个级别的车型来说就显得有点“配置过剩”了。所以炫酷版的车主应该是那些更注重配置的用户。除了无匙启动系
型相比价格稍有点偏高，<B>性价比一般。</B>现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用。目前雨燕只有3000元的现金优惠，优惠幅度比较小，感兴趣的朋友不妨再观望一段时间，或者在国庆优惠活动期间出手购买。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：7.98－8.98（万
偏高，<B>性价比一般。</B>现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用。目前临近年底，各经销商都有一定的优惠政策，目前该店优惠现金5000元，另送价值5000元礼包一份，相比于月初，价格略微提升，请广大关注此车型的客户到店咨询、购买。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商
的表现，与同级车型相比价格稍有点偏高，<B>性价比一般。</B>现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用。目前临近年底，各经销商都有一定的优惠政策，目前该店优惠现金6000元，另送价值5000元礼包一份，对于这款车已是不小的优惠幅度，欢迎对此车感兴趣的客户到店试驾、购车。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经
手车来说，<B>性价比并不是很高，</B>所以我今天要说的主角，是来自小车之王，铃木的一款精品小车，铃木雨燕，他是不是比飞度值得推荐呢？往下看： 文中车辆指导价：9.18万，那年代没有优惠，落地过十万了。版本为2011年的顶配，1.5L自动运动版，市场价大约4万，别觉得贵，你不买一堆人抢着买，飞度还要贵
场之外。长时间的不更新换代、配置的不实用、<B>车型性价比低等原因都不可忽视。</B>2020款福克斯的到来，将诸多实用型配置进一步下放，许多消费者魂牵梦绕的ST LINE套件也出现在了中低配车型之中，我觉得这还是相当有吸引力的。总的来说，这场恢复往日荣光的翻身仗还有得一打。
悬架、<B>性价比低、</B>福特蹩脚的营销都是制约其销量提升的重要因素。 福克斯确实在产品力上存在不少硬伤，但思域、菲斯塔、英朗、凌派这些同级别车型同样有很多短板，英朗、凌派同样全系三缸，即将上市的享域也同样全系三缸，但他们的销量受到的影响却不大。福克斯却一上市就销量扑街，原有营销团队难辞其咎，全
，与其余两款车型相比，<B>性价比不高。</B>配置上如全LED前大灯只有ST－LINE版本配备，次顶配车型只提供选装，其余车型均为卤素大灯。就连无钥匙进入/启动、胎压监测、定速巡航这样的配置，也只出现在中高配车型上，实在是让人有些提不起兴趣啊。
价有所降低，但是限于简配部分配置的原因，<B>新一代福克斯的性价比不算很高，</B>同时对比起竞争对手来讲，新福克斯的压力还是很大的，一方面三缸发动机给消费者压力很大，二方面目前福克斯的运动性和福特品牌遭到了诸多质疑，这些对福克斯未来的市场表现都有很大的负面影响，如果是你，你还愿意为新一代的福克斯的新理念而买单吗？
换代的福克斯产品竞争力略显疲态！其二，<B>同门师弟福睿斯的出现让福克斯的性价比显得更低，</B>前者空间表现优于福克斯，且价格同样极具优势，这些都让福睿斯抢占了大哥的部分市场份额。其三，据车主反映，福克斯存在油耗表现并不理想、后排空间小以及车内气味大等问题，自身产品力亟待提升。现如今紧凑级运动家轿阵营中出现了如思域、昂克赛拉这样
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
持得很不错，<B>不过车型性价比过低，</B>低配和中配车型的配置斋得可怜，好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。大众POLO售价：7.59－11.59万 价格实惠、空间大、月销破万，大众POLO可谓是曾经的小型车之王，但随着车型平台逐渐老旧，竞争对手们的实力愈发强大
车型保值率和口碑都一直保持得很不错，<B>不过车型性价比过低，</B>低配和中配车型的配置斋得可怜，好在有“万年开不坏”的优良传统来弥补缺点，不然销量早晚会被自主品牌车型盖过。韩系车近年来主打“好货便宜卖”的策略，一众同堂销售的家轿都有着诚意不低的价格，加上终端价格还有优惠，确实很受人们的欢迎。现代瑞纳作为一款风靡一时的经典轿车
节做得很好，工匠精神，雷克萨斯做到了。<B>（性价比）性价比不算高，</B>但是我就贪它省心、省油，我估计要是动力再稍微高些，那就完美了（可惜国内没有350）
萨斯ES的热销车型，<B>而2.5L和混动版或许性价比过低，</B>并未成为最大的销量车型。奥迪A4L指导价：28.68－40.18万 奥迪A4L定位于一款中型豪华轿车，奥迪（A6L）曾经有着官车的称号，因此，奥迪A4L作为A6L的小弟也沾得了一丝光环。作为一款30万级的轿车，奥迪A4L一直是宝马3系、奔驰C级、
不值或者性价比不高。<B>只能说这个差价的性价比稍低，</B>但如果你能买得起这个车，这个差价也不是说你消费不起。所以我的建议就是量力而行，能买得起豪华版的就可以买，如果自己是真的差这点儿钱的，入门版的配置确实是异常的丰富，绝对是超越了很多品牌的入门中大型轿车的中配水准的（具体你们去官网看看吧，很多主被动安全配置
忆等一些舒适性配置，<B>性价比并不高。</B>因此和260车型一样，问问君依然更推荐选择入门的卓越版。至于顶配的行政版，它的价格在300H尊享版的基础上又高出了5万，不过这5万换来了可变阻力悬挂、电子感应后备箱、HUD抬头显示系统、后排座椅加热、MARK LEVINSON音响等众多奢华的配置，毕竟全新ES是带着
不便宜。可见ES一个尴尬之处，<B>就是缺少2.0T这种高性价比动力规格。</B>有人会扯什么涡轮质感不如自吸，我觉得中段加速有力这个问题都没解决的情况下，就别谈顺不顺这种高端话题。顺带一说，ES300H和凯美瑞混动尽管用同一套混动系统，但ES300H明显更完善。凯美瑞混动的刹车脚感非常怪，稍微深踩就会有急刹力度，堵车容易
表盘和可变悬架，<B>综合性价比确实一般。</B>当然，不差钱的土豪随意。雷克萨斯ES 汽油版推荐车型：2018款 200 豪华版指导价格：29.80万元综合各个版本的车型配置对比，再结合大多数人的购车需求，最后我们推荐的车型为ES 200 豪华版。结合价格来看，这个版本应该是5个汽油版车型中性价比最高的那款
、感应雨刷。由此可见ES <B>300H尊享版与最低配的300H车型相比起来性价比并不是很高，</B>但与价格相近的260顶配车型相比，其油电混合动力的驱动方式还是有很大的吸引力，所以当预算达到40万的时候，300H尊享版才能体现出存在的意义。 至于售价46.8万元的300H行政版，升级了全景摄像头、软硬可调的悬架、电
买到的A4L和A6L甚至是大众辉昂，<B>不得不说现款ES的性价比不高，</B>所以目前不推荐购买。 三、 奥迪Q3 奥迪这个牌子讲出来就觉得一阵“官味”，但不得不说奥迪作为一个传统豪华品牌，对于车辆品质的把控还是可以的。“四个圈”加上诸多“黑科技”也让你开出去倍儿有面子。 但是Q3好像是被“遗忘”的一款车型。当它的机械钥匙弹出
以体现高级感。如果不用的话，<B>ES在性价比方面的劣势会更加明显，</B>因此如何取舍，对雷克萨斯来说应该是个需要认真对待的问题。另一个更有意思的是260H车型——也即是搭载了2.0混动的ES。这套动力总成刚在两个月前首发，到现在只用在UX车型上，从180马力的系统综合功率来算，取代2.5L的260车型其实是有可行性的
作为一款独立的豪华轿车，<B>别看雷克萨斯ES的性价比一般，</B>却受到了不少用户的爱戴。在11月份的销量排行上，冲进了中大型车的第二名，比奔驰E级以及皇冠的排名都要高，到底是什么原因，让这款没有性价比的车型获得如此高的销量呢？ 全新的雷克萨斯ES基于GA－L的平台打造而成，前脸采取纵向纺锤形的格栅设计，LED的转
一个大“问题”，就是入门版配置太高了，<B>显得中高配性价比不高。</B>定价27.9万的乞丐版ES200，装备了：LED自动大灯（带自动远光）、无钥匙进入、一键启动、ACC自适应巡航、内/外后视镜自动防眩目、方向盘电动调节、前排座椅8向电动调节、前排降噪玻璃、前排座椅加热、预碰撞安全系统、车道偏离辅助、7英寸液晶仪表盘、8英寸中
记忆、后风挡遮阳帘、感应雨刷。由此可见ES <B>300H尊享版与最低配的300H车型相比起来性价比并不是很高，</B>但与价格相近的260顶配车型相比，其油电混合动力的驱动方式还是有很大的吸引力，所以当预算达到40万的时候，300H尊享版才能体现出存在的意义。 至于售价46.8万元的300H行政版，升级了全景摄像头、软硬可调的悬架、电
后风挡遮阳帘。<B>这个配置性价比一般，</B>适合追求年轻运动外观的消费者。再往上，尊享版有售价39.80万的260尊享版和售价41.80万300H尊享版可选，配置上相比豪华版多了18寸轮圈、全景天窗、大灯清洗装置和感应雨刷，300H尊享版的座椅的材质还由仿皮升级到了真皮。但是尊享版和F SPORT车型一
中的，不过根据探店来看，<B>金融政策确实性价比不高。</B>如果你预算30来万，想买一台省心舒适的豪华品牌C级车，ES完全可以考虑一下~但是尽量全款吧~ 下一期的车型准备的是一款性价比超高的日系B级车，裸车最低不到15万，感兴趣的小伙伴可以猜一猜。如果大家还有什么车型想让志鹏帮忙探店分析，欢迎大家积极留言！我将尽量
，随着新车的不断投放市场，<B>比亚迪F3的性价比优势开始淡化了。</B>早段时间F3车型官方调整了旗下两款车型的售价，调整过后F3性价比提升了一个档次，文中所提经销商店内比亚迪F3车型现车比较充足，购车均可享受国家节能补贴3000元，另外部分车型更另获3000元现金补贴，综合现金优惠达6000元，编辑认为最高6000
断投放市场，<B>比亚迪F3的性价比优势开始淡化了。</B>目前文中所提经销商店内比亚迪F3现车充足，购车可获5000元现金优惠和3000元礼包优惠，综合优惠8000元，编辑认为，此车型还有一定得让利空间，建议感兴趣的顾客朋友直接到店与经销商争取，或许能争取的多一些的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车
着新车的不断投放市场，<B>比亚迪F3的性价比优势开始淡化了。</B>目前F3车型官方调整了旗下两款车型的售价，调整过后F3性价比提升了一个档次，文中所提经销商店内比亚迪F3车型现车比较充足，购车享受国家节能补贴3000元，对此款车型感兴趣的顾客朋友不妨直接到店与经销商洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
动最大马力109匹，配以5MT手动变速箱，<B>虽说安全气囊等配置的缺失让F3也逐渐失去了性价比，</B>但好在其售价也不过才4.49万，这样的价格，你几乎也买不到啥了。 5万档区间并非是一个有太多选择的区间，但对于当今的国内汽车市场来说，5万档也的确应该再次被重视起来，毕竟诸多消费者用车方向也仅仅是日常代步，而一台便宜、省心、省油、
的F3这款车子是一个不错的选择，<B>在这个价位的国产车当中算是质量和性价比都保持不错的车型了，</B>但比亚迪F3的后期保值率可以用垃圾来形容，当二手车买的话就不值钱了，5万可以落地最低配车型，性价比还是很高的。 再来说说二手的二手的话选择就比较多多了，个人更推荐年限近一些的捷达、桑塔纳、威驰、锋范、POLO这些车子，都可
需要消费者自己再付钱，<B>所以说新奥迪Q7在性价比方面也是比较低的。</B> 全新的奥迪Q7在动力总成上分别搭载2.0T与3.0T发动机，匹配8挡手自一体变速箱，在气缸上采用L4气缸与V6气缸。最大马力分别为252P、333P、最大功率185千瓦、245千瓦，最大扭距为370牛米、440牛米。2.0T作为全新的动
也需要消费者自己再付钱，<B>所以说新奥迪Q7在性价比方面也是比较低的。</B> 全新的奥迪Q7在动力总成上分别搭载2.0T与3.0T发动机，匹配8挡手自一体变速箱，在气缸上采用L4气缸与V6气缸。最大马力分别为252P、333P、最大功率185千瓦、245千瓦，最大扭距为370牛米、440牛米。2.0T作为全新的动
一些抱怨比较多的方面。一是车型的配置偏低，<B>性价比不高，</B>这也是众多大众车主诟病最常见的地方，以主销的1.2T车型为例，国五版的车型全系标配八气囊，而国六版的车型却只有四气囊，这也让国五版的车型热度远高于国六版车型；二是变速箱的低速顿挫比较明显，这也是大众系的双离合变速箱的通病，不太适合日常市区的低速行驶；三是后排中央地台的
旧坚挺。 <B>大饼在之前的文章中曾经提到过大众速腾这款车其实性价比挺低的。</B>国内的速腾原型车就是美版的捷达，在美国市场的捷达的价格是和丰田卡罗拉差不多的 。但是到了国内市场的速腾的价格明显要比丰田卡罗拉贵出好多。 最新款的速腾升级MQB平台之后呢产品力有所上升，但是对于老款的速腾呢，除了价格比较
新 速腾的”高定价”<B>让其即便是最低配的性价比也不高。</B>而且1.2T车型在动力方面，小排量带动加长后的车身，还是有些”肉”的。要说入手哪款最合适，1.4T高功率版，也就是2019款280TSI DSG舒适性，在配置和动力上的表现都适中，算得上最适合入手的一款车型，指导价16.19万元目前还有着2万左右的
来看，全新速腾的配置虽然丰富，<B>但性价比确实不高，</B>其大气的风格、各方面均衡的表现才是竞争力所在。也别急着说它贵，想想看，紧凑型车里面，又有谁的综合实力强过它呢？这台大众还是会卖得很好，况且慢慢的还会有市场优惠。最后给个结论吧：8款车型当中，最值得买的当然还是中配的舒适型，究竟是200TSI还是280TSI，还是
可以选择迈腾了，所以1.4T车型溢价很严重，<B>性价比并不高，</B>1.2T车型的性价比还是不错的大众速腾 外观方面：全新大众速腾的尺寸增加一些，整体车型气势和视觉效果直逼中级车，这也是它价格提高的原因，速腾的竞争车型是丰田卡罗拉，日产轩逸，本田思域，其他三款车主打运动时尚，速腾并没有把外观设计的很运动，但是非常时尚大气，还有一些商
虽然高，<B>但性价比确实低了一些，</B>思域、菲斯塔这些对手都是虎视眈眈，这回听到价格后，还真是松了一口气。大众有点“膨胀”了！ 速腾19.68万，比迈腾更贵，网友：有人买吗
万的力度，<B>性价比依然不高，</B>使用品质与价位更低的朗逸和宝来等车型并没有太大差异，同时也不如稍加预算入手B级车。
大高速油耗低换挡平顺劣势：<B>起步略有顿挫后排中间凸起大胎噪大内饰异味重性价比低推荐购买人群全新速腾的改变是显而易见的，</B>传说中的“这车比较高级”，这回成真的了。更加大气的外观、更丰富的配置以及诸多提升细节质感的改变让速腾的产品实力变得更为强大，但本质上依然是个居家过日子的好帮手。如果你偏爱德系的可靠稳重，想在
配，新速腾具备所有紧凑型车的配置，<B>然而19万多也是性价比不高，</B>所以渣哥觉得新速腾中配价格最合理，也最受市场欢迎。4.动力对比先来看看数据： 新速腾的动力参数虽然不如竞品车型，但胜在是四缸，毕竟三缸客观器械原因会抖动，消费者目前还是比较介意，而且这个级别动力感受差异不明显，城市代步为主，新速腾的动力明显够用。总结：
要取决于你喜不喜欢了，喜欢，性价比就高，<B>不喜欢性价比就低，</B>首先在同级别车型里速腾操控方面最棒，本田的思域也不是对手，虽然比速腾马力大，17英寸的大轮毂，LED日间行车灯，氙气远近光灯，运动大包围，车内氛围灯。速腾的缺点是发动机有自动启停功能，但是配备的是机械手刹显得有些鸡肋，配上电子手刹就完美了，没有倒车影像，座椅没有
终端优惠上都更加吸引人，<B>高性价比让速腾渐渐黯然失色。</B>可以这么说，原地踏步就意味着退步，速腾在竞争中失去了自己的标杆地位。因此，第三代速腾终于来了。 那么，第三代速腾市场前景如何呢？个人觉得，形势不容乐观。首先，从产品力来看，全新速腾确实提升不少，外形内饰变得年轻时尚，车身加大，配置也更加主流。但是，这并
<B>大众速腾这车在国内性价比低那是有目共睹的，</B>在美国市场速腾（美版捷达）指导价是和丰田卡罗拉差不多的，而在国内却比卡罗拉要贵了很多。当然速腾的拥趸依旧不在少数，平心而论大饼不是大众粉也不是大众黑，只不过以后应该都不会再买大众车。 为什么这么说？因为大饼觉得大众的性价比实在低，而且畅销
，中控异响，底盘异响等。<B>特别是速腾的配置性价比比较一般，</B>10多万的车子还是普通卤素灯，确实没有太大的诚意。还有一些消费者反映双离合变速箱存在顿挫等问题。 不过好在大众速腾内饰还算舒服，很多位置使用了真皮加软塑工艺。驾驶手感好，开起来顺手，开过的朋友都说好开，相比较来说速腾算是很好上手的车并且驾驶质感比较
接近17万，<B>所以性价比并不高，</B>而今，随着车市竞争日益激烈，对手们的实力也不容小觑，速腾因此也继续一次全面的升级，总体来说， 速腾L的给人的感受也更偏向日常家用。
去考虑迈腾或者一些日系品牌的中级车，<B>速腾在这个价格区间性价比实在是比较低！</B>价格差距都在配置上，而舒适型最值！一般情况下，我们在选车型时首先会考虑到动力，而备选车型如果动力总成相同的话，那就要看看多出来的配置值不值的您“掏腰包”！而我们此次在挑选车型时也是根据一定原则进行的，例如日常实用性、具备一定安全配置以及基础舒
车，但是价格水平也很接近中级车，<B>所以性价比表现并不是很高，</B>并且1.2T的速腾和1.3T的迈锐宝XL动力差不多，所以迈锐宝XL更值得选择。大众速腾 全新大众速腾进步非常明显，主要体现在外观，整体外观运用了最新的家族式设计，融合了大众迈腾和大众CC的双重优点，所以大众速腾看上去不仅时尚而且非常大气，这样的外观深受消
置的话，<B>可能性价比略低一点，</B>但也不失一个好的选择。三车之中，宝来的定位相对来说其实是最低的，但也正因此其售价相对来说也更加便宜，更具性价比。
一样，品牌占大头，<B>性价比一般。</B>
2017年10月份上市的2018款，<B>性价比已经不是特别高了，</B>所以新款速腾的上市就被寄予了厚望，一方面新款上市本就足够吸引消费者了，另一方面则是速腾在性价比和空间表现方面的口碑早已深入人心，所以还是能在上半年的整体销量上进前十，至于没能够进到前五，主要还是受到国六的影响，并没有顺应市场做出降价销售，所以没进前五也在情
说实话能买到一辆配置稍微低点的中级车，<B>感觉轩逸的性价比也不是很高。</B>（为什么选择这款车）轩逸空间感良好，舒适性也基本满意，外观看着还算时尚，以及后期保值方面还是可以的，又被销售顾问忽悠说油耗如何如何低，大概就是这些理由吧，让我最终选择了轩逸。
选择，<B>但从差价的角度上来看性价比并不高。</B>对比来看，轩逸1.6L XL 手动悦享版和1.6L XL CVT悦享版车型是消费者选择的重点对比车型，其中轩逸XL 手动悦享版售价12万元，XL CVT悦享版售价12.99万元，两者相差9900元，通过车型就能看出，一款为手动挡车型，一款为CVT
上4个配置均属于不影响实际驾驶的辅助配置，<B>所以性价比不高。</B>作为顶配版的1.6L TOP CVT奢享版售价为14.30万元，价格比次顶配版贵了9100元，配置上多出17寸前后轮毂、并线辅助、车道偏移预警系统、前后驻车雷达、倒车车侧预警系统、远程启动功能、7英寸液晶仪表盘、真皮座椅、主驾驶腰部支撑调节、主驾驶电动调节、车内单
验来看，日系车由于过高的保值率，<B>导致二手车的性价比并不高。</B>前两天碰巧逛了二手市场，发现一辆2018年的日产轩逸，开价9.2万。这个价格已经可以买到很多韩系美系的新车了，买二手轩逸还划算吗？咱们一起来看一下。首先，我们来看外观。 轩逸之所以一直能够在A级车市场如此畅销，绝对离不开日产的这一套设计。号称小天籁的轩逸
车型才有，<B>配置方面性价比表现一般。</B> 因为新车刚上市不久，所以提到车的车主暂时还比较少，日后等新车主群体进一步扩大后我们还会更进大家的口碑反馈。不可否认的是新轩逸仍然会是这个级别最好的家用车之一，月销冠军对于它来说也并不是什么难事。在选购意见方面推荐1.6XL CVT悦享版，不仅有了好看的大
者购车时都不会选择顶配车型，<B>毕竟相比之下性价比不是特别高，</B>但顶配专属的双色内饰相信还是很多人为之心动的，适合预算充足且追求丰富配置的家庭。总结：第14代 轩逸上市首月就收获了1.2万个订单，产品力毋庸置疑，势必在家轿市场占据一席之地，经过分析相信大家心里应该也有了个底。其实从经济角度来说，CVT悦享版才是个
轩逸之所以能够成为紧凑级家轿中的畅销车型，<B>较高的性价比和较低的养车费用功不可没。</B>很明显，刚刚上市的第14代全新轩逸在购车成本和养车费用方面没有让我们失望，喜欢的小伙伴可以放心入手了。
点小，<B>显得低配车型的性价比并不是很高。</B> 内饰造型增加了弧线的设计，给人一种很强的环抱感，用料大部分软性材质包裹，整体设计风格属于居家风格，轩逸的座椅采用了真皮与皮革拼接的材质，填充物软硬适中，而且座椅相比同级别车型更显宽大。 如果说”日系大沙发”是来形容日产天籁的，那么轩逸后排就是移植
本都有这些配置，而且原厂配置的轮胎有点小，<B>显得低配车型的性价比并不高。</B>起步动力肉 轩逸采用的是1.6L和1.8L两款自然吸气发动机，其中1.6L发动机最大功率126马力，匹配5速手动变速箱或CVT变速箱，1.8L发动机最大功率139马力，匹配CVT变速箱。1.6L自然吸气的发动机在油门响应速度上稍慢些，简单来讲就是起步肉
的问题，最终放弃。那么小编自己感受后认为，<B>现款1.8的性价比的确不怎么高，</B>裸车价在13W左右，同价位的雷凌混动、思域自豪、领动都有着更高的性价比……………………。不过它仍有较为优秀的舒适性作为保底，对于在乎舒适性和配置的消费者，也是一个很不错的选择。 此外温馨提示：对于1.8所搭配的主动安全系统，一定要查阅说明书后使用，
I连接这些配置，低配车型统统没有。<B>高配性价比高于低配，</B>所以不要纠结，买高配吧。 全新轩逸自动挡有四款车型，分别是2020款 1.6XE CVT 舒享版指导价11.9万元（自动挡低配）、2020款 1.6XL CVT 悦享版指导价12.99万元（自动挡中配）、2020款 1.6XL CVT 智享版指导价13.39万
的答案是否定的，<B>毕竟这样一款车型的性价比并不高，</B>如果你追求运动，同级中还有昂克赛拉这样的选手在，你大可不必去关注一台轩逸。但在各个品牌都在加紧脚步年轻化的时候，日产是不是也该思考一下适时的该做出一些改变了？也许这款车型就是一个开端。
上，着实不应该。 虽然在入门车型中，<B>新轩逸的配置性价比不高，</B>但顶配车型与同价位车型比较，配置性价比优势非常明显的。 动力家用有余，但运动不足此次换代的新轩逸搭载了全新的1.6L发动机——第三代HR16发动机。这台1.6L发动机最大功率102KW，最大扭矩169N·M。 众所周知，本田的1.5L地球梦发动机一直是小排
好的选择。至于轩逸，正处在即将换代的时刻，<B>现款轩逸的性价比一般，</B>如果要买，不如好好等待新一代的上市。注：本文所用图片及配置，价格信息均来自汽车之家网站真会玩车/撰稿：周何杰
挡起步价11.9万起 <B>性价比不高虽然全新轩逸的指导价从10.9万起步，</B>但是除去不走量的手动挡版本，自动挡的起步价已经是11.9万，并不算便宜。以价格相近的轩逸 2020款 1.6L TOP CVT奢享版与雷凌 2019款 185T CVT尊享版 国VI为例。雷凌 2019款 185T CVT尊享版 国
15万出头，<B>这样的价格在同级别性价比属实不高，</B>动力不如思域，后悬挂思域和雷凌都采用独立悬挂，主动安全和被动安全不如雷凌。从二个方面进行分析，一丶轩逸是一辆乘坐舒适丶发动机变速箱技术成熟丶外观年轻时尚，适合居家过日子，二丶如果从性价比方面分析，我更推荐雷凌和思域。 丰田雷凌：推荐车型 158T
过于悬殊，尤其在一些安全配置和娱乐配置层面，<B>显得低配车型的性价比并不高。</B> 最后是我们关心的乘坐体验，无论是轩逸的座椅舒适性还是空间表现，它还是能给我们不少的惊喜。 2018年全年销量374400辆2019年1月销量37711辆优点：油耗低、乘坐空间不错缺点：NVH表现有待提升、做工用料有待改进 记得不久前，我们在一篇“油耗
而凯迪拉克凯雷德不需要加价购车，<B>这点足以弥补高油耗以及性价比的部分缺陷。</B>新款凯迪拉克凯雷德现已曝光，新车换装了抛光排气管、22英寸铝合金轮毂和铺有地毯的地板垫以及全新样式车标。此外，全新一代凯雷德或将于2020年上半年投产，同年10月正式亮相，并于年底上市开售。 动力方面，新车将延用现款6.2L V8自然吸气发
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
现今世道，好酒也怕巷子深！若是说新车价高，<B>性价比低。</B>那二手的超级维特拉又如何？ 超级维特拉在车身尺寸方面比起同级别的对手奇骏、CRV、RAV4等车型方面没有任何优势。4AT和5MT的变速箱是的整车油耗方面比起这些后起之秀来说，也是让世人没有太多购买欲。关键是纯进口车的身份导致车价过高，售后也稍微有点麻烦。4S方面明知道销
也怕巷子深！若是说新车价高，<B>性价比低。</B>那二手的超级维特拉又如何？ 超级维特拉在车身尺寸方面比起同级别的对手奇骏、CRV、RAV4等车型方面没有任何优势。4AT和5MT的变速箱是的整车油耗方面比起这些后起之秀来说，也是让世人没有太多购买欲。关键是纯进口车的身份导致车价过高，售后也稍微有点麻烦。4S方面明知道销
配车型更多是充当车系形象代言人的角色，<B>性价比不太高。</B>1.4T 自动四驱旗舰型 配置对比 1.4T 自动两驱豪华型车型1.4T 自动四驱旗舰型1.4T 自动两驱豪华型官方指导价15.98万13.98万差价2万－驱动方式ALLGRIP四驱（适时四驱）前驱斜坡防滑装置●－倒车影像●－前排座椅加热●－ ● 车型推荐分析◆ 1
的自动两驱精英型性价比是不错的，<B>四驱车型性价比并不是特别高。</B>这里是66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。
的自动两驱精英型性价比是不错的，<B>四驱车型性价比并不是特别高。</B>这里是66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。
也要20多万，10几万的车型，<B>真的性价比不高，</B>进口的房车，真不错，价格一般人吃不消，那么有没有价格经济，有具备越野能力的房车呢？当然有了，北汽BJ212越野房车，说到北汽BJ212大家都知道，它是北汽旗下目前销量最高的车型，BJ212目前来说，是北汽的顶梁柱，每个月的销量，属212最高。212这款车从第一辆诞
的风骚至今都还让小编流连忘返。<B>但可惜的这款跑车的性价比并不高，</B>车没毛病，但200多万RMB的价格也让无数人敬而远之，尤其是在中国这个“要面子”的国家里，花这么多钱挂一个奥迪的标，多少有些说不过去。当然了，奥迪官方也已经明确表示这将是最后一代R8车型，因为其市场表现确实差强人意，尤其是在电动车的时代，它确实扛不
牌相比较配置较低，<B>性价比不高。</B>不过或许这一点在斯柯达明锐身上，或许不会发生。 相信去过店里试乘试驾过斯柯达明锐或者近期打算入手明锐的车主比较清楚一些，目前斯柯达明锐普遍的优惠都在4万元以上的幅度，有些车型优惠甚至更高。而这样的优惠幅度，让斯柯达明锐和同价位的朗逸和宝来相比较的话，更加具有性价比。
了很多配置，<B>所以性价比并不够出色；</B>而在2010款上，低配和中配车型的价格差距被放大到1.36万元，虽然配置的差距也不算小，但低配车型的价格无疑更具有吸引力，所以对于预算限制十分严格的用户来说，低配的2010逸致版是一个不错的选择。 『1.6逸俊版将会是未来主力销售的型号』 而对更多的人来说，
备这些优势，<B>因此性价比也显得稍低。</B> 配置方面也是彰显性价比的一个重要环节：在配置方面，别克凯越有其独到之处——这个级别车上常见的倒车雷达，真皮座椅，四门电动窗和中控锁，遥控钥匙，多碟CD等等舒适型配置，几乎一应俱全，并且还拥有自动天窗。很显然，别克凯越以更佳的价格优势和丰富的配置，在性价比方
现今世道，好酒也怕巷子深！若是说新车价高，<B>性价比低。</B>那二手的超级维特拉又如何？ 超级维特拉在车身尺寸方面比起同级别的对手奇骏、CRV、RAV4等车型方面没有任何优势。4AT和5MT的变速箱是的整车油耗方面比起这些后起之秀来说，也是让世人没有太多购买欲。关键是纯进口车的身份导致车价过高，售后也稍微有点麻烦。4S方面明知道销
也怕巷子深！若是说新车价高，<B>性价比低。</B>那二手的超级维特拉又如何？ 超级维特拉在车身尺寸方面比起同级别的对手奇骏、CRV、RAV4等车型方面没有任何优势。4AT和5MT的变速箱是的整车油耗方面比起这些后起之秀来说，也是让世人没有太多购买欲。关键是纯进口车的身份导致车价过高，售后也稍微有点麻烦。4S方面明知道销
稍稍落败，考虑到指南者是已经上市的车型，<B>对比探歌新鲜出炉的当红炸子鸡自然有些性价比不高，</B>不过还是一款值得考虑的SUV，不去看指南者顶配的200T S 四驱高性能版，终端指导价最高的为22万 200T四驱版本，越野出身的JEEP在四驱上的造诣要比探歌好，在15，16万以上指南者要优于探歌。微信搜索“火星说车”或“HUOX
作为全新 帕萨特的入门款车型，<B>性价比并不是很高，</B>有条件的车友可以选择330 TSI这一升级款。
帕萨特的1.4T车型完全是为了拉低门槛，<B>从车型配置上帕萨特1.4T性价比不高，</B>所以至少考虑低功率版的2.0T发动机，可能预算就要在20万以上。 雅阁1.5T分为高低功率两个版本，搭载CVT变速箱，参数有所提升，最终的成绩是1.5T高功率版车型7.6S即可破百。虽然没有提供海外版的2.0T+10AT，不过这动力表现也足够
上市的缘故，价格优惠比较少，<B>性价比不算高。</B>但在自己的预算范围里，喜欢就买了。缺点：内饰还是有点太单调了，而且用料也有很多塑料的地方，换挡稍微有点小顿挫。不过都是小问题可以接受。
帕萨特一直以标杆的身份存在。<B>虽然性价比一般，</B>但是空间以及舒适度上确实表现不错。
大众帕萨特不拘一格，颜色超级好看，<B>性价比低适合所有人群</B>
来自2.0T高/低功率发动机。<B>性价比一般，</B>推荐指数三星。330TSI 领尊版/380TSI 旗舰版官方指导价：25.99万元/28.89万元推荐指数：二星/二星半330TSI 领尊版作为1.4T车型的最高配车型，比330TSI 尊贵版只贵了1千元，不过看完配置对比，就知道这1千元的差价在哪了。新增配置：后排侧
的车型才有，<B>在配置上的性价比并不高。</B> 6、有部分车主出现中控MIB系统死机的情况，关机重启都没有反应，暂不清楚是个别现象还是通病。7、胎噪比较大，换个静音性更好一些的轮胎可能会好一些。8、悬挂调教偏硬，对操控有利，但是如果纯家用的话对乘客的感受就不太舒服了。 总的来说，帕萨特是有不少的小问题
就是个性，<B>所以性价比不是很高，</B>这次就给大家看看现款在售的车型把，现款还有一定的优惠。中期改款后的还没上市并且变化不大。 车头的部分相比A4L会更加的运动，线条也更加犀利。 车身侧面就要比A4L好看很多了。车身会比A4L低一些。这样会有更好的操控。车身还有一个溜背的设计，虽然这样牺牲了一些后
的指导价，<B>性价比并不高。</B> 再加上这一代A5已经来到了生命周期的最后阶段，奥迪全新一代A5 SPORTBACK的路试谍照已经在网上流传开来，这也暗示着全新A5离我们已经不远了，现在入手一台即将换代的车型，似乎不是一个明智的选择。
费者最在意什么？显然不会是优秀的实用性，<B>更加不是出色的性价比，</B>而且论操控和动力双门轿跑相对于同门的四门兄弟也并无明显优势。显然，愿意牺牲后排的实用性，然后再多掏十多万的消费者一定是看中了双门轿跑更加拉风的外形，而这恰恰是这台RC 200T F SPORT的强项。在NX、ES、RX这三个车上市的时候，雷克萨斯在价格上都给
式以及ACC自适应巡航等等配置一应俱全，<B>和竞争对手相比途观要七座版实用性和性价比都很不错。</B>那么对于这款车型你还有什么看法，欢迎留言评论！图片声明：文章图片来源于网络，如有侵权，请联系本人删除！
编个人认为，<B>途观L整体性价比不是很高，</B>大众的溢价能力毕竟很强。途观L可以作为一款家用多功能车选择，空间够用（5座版），驾驶体验无槽点，对于女性的话是一款不错的保姆车。济宁当地现在优惠4万现金，还有大礼包相送，年前有购车预算的朋友可以关注一下。
众车比较高级，既然高级，那自然就会贵一些，<B>性价比低一些。</B> 外观是途岳的一大优势，为什么这样说，因为没什么别的优势可说。采用大众全新设计语言，整体偏于硬朗粗犷风格，有小“途昂”的称号，而且车身尺寸设计的也比较合理，看起来非常协调。整体看起来确实要比 途观L更协调、更漂亮一些。货卖一张皮，这个道理虽然有些俗套，但确实管用。有
来说，<B>途观L的性价比也不是特别高，</B>就算是优惠完的价格也达到了24万左右，比同平台出品的斯柯达科迪亚克价格还要高出不少。但是大众在国内的认可度还是非常高的，也是很多车迷的信仰，凭借着自带光环的LOGO，它还是有着不错的市场销量。总的来说，买途观L的话不会给你有什么特别的惊喜，但你在使用过
监测和自动泊车等，使用频率并不是太高，<B>性价比也就不是很出众了；</B>所以买1.8T旗舰版，不如增加1.3万的预算买2.0T的豪华版，它们同样都有全LED大灯和电动后备厢，2.0T豪华还有四驱和更好的动力。◆ 380TSI 旗舰版 4MOTION（指导价：31.98万元）『19英寸轮圈、驾驶模式选择』『主驾驶座椅三组记忆』3
受用户青睐，但在内饰、<B>性价比方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。逍客用户口碑排名第三，在内饰、空间方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。本田XR－V用户评分最低，对舒适性、内饰用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，逍客在其核心竞品圈中
差距，<B>而是逍客这方面的性价比很差。</B> 驾驶动力和空间：两款车的空间表现相差更悬殊，日产逍客的后排非常紧凑，有些不符合这个级别的表现，探界者空间非常宽敞，但是相对于汉兰达还是差一些，动力方面逍客搭载2.0L自然吸气发动机，探界者搭载1.5T涡轮增压发动机，两款车的动力水平差不多，逍客总体能
，顶配的旗舰版同样也是不错的选择。写在最后：<B>尽管低配的智享版性价比相对较差，</B>但豪华版以及旗舰版仍在配置上显得非常有诚意。此外，更年轻的外观设计、居家的内饰风格，同样也都是这款车的最大的卖点所在。那么这样年轻、时尚的 逍客，你又是否会选择呢？
接的对手车型，而ASX劲炫由于是进口车型，<B>性价比较逍客要低一些。</B>所以基本可以说如果你想要的车型是：1.车身较小巧的——因为绝大多数时间车上只有1－2个人，多余的空间成为累赘，因此增加的车重还会耗费更多的燃油。较小的车身也更适合城市环境。2.有良好通过性的——因为你有三五成群的好友，经常会一起去郊游，下下河滩、上上山坡都是
有日系品牌背书，<B>性价比一般，</B>但品牌溢价相对较高；IX35则是降维打击的好手，即便配置部分不如自主，但依旧能通过低价吸引消费者；柯珞克定价不低，但目前有着一定的优惠，不过14万也只能买中配车型，吸引力并不如自主强。10－15万买自主还是合资？这是一个鸡头和凤尾的故事，随着自主品牌逐渐受认可，相信
13.98－18.98万元 <B>日产逍客在以前可以说是性价比不太高的一款车型，</B>不过目前市场1.5万元的优惠力度进入了小编的推荐行列，新逍客的外观和内饰相比老款都有了较大的改观，家族式的V－MOTION设计语言也让其十分动感。 日产系列内饰总是营造一种家庭温馨感，比自主品牌的优势自然就是细节上的做工比较考究，环抱
久的一汽大众探歌，会对逍客产生不小冲击，<B>但其存在性价比较低的短板。</B>如果探歌不能在价格上给出足够让利，很难在销量上超过逍客。对于那些准备花15万元买合资小型SUV的消费者，小猫重点推荐逍客，因为它性价比较高且很省心。/T/T丰田RAV4/T7月销量：12329辆 现款丰田RAV4已经进入生命周期末端，在新款车到来之前只能
高，在39万到41万元之间。<B>性价比不高，</B>但是适合那种情怀越野车的消费者。 还有一款是第三代帕杰罗劲畅，其实帕杰罗劲畅虽然名字里也有“帕杰罗”三个字，但劲畅其实跟帕杰罗没太大关系，劲畅来自三菱L200皮卡平台。第二代劲畅，就是我们熟悉的国产劲畅，目前则仍然在广汽三菱生产销售。 而我要说的是第三代车型，排量仍然
肯定比100D好，但是价格贵，<B>性价比低，</B>哎呀又一次让我纠结了，选哪个好呢，其实我觉得车台就是一个说话，其他功能对我无缘，但是一想这么多钱都花了，不差这点，上就上400XDR别到时候有遗憾。” “这个车走了两套馈线第一套就是前面这个大杆子，又可以当车台天线，又可以当作限高杆使用，市区里面用一个小刚炮吸顶天线，小
在39万到41万元之间。<B>性价比不高，</B>但是适合那种情怀越野车的消费者。 帕杰罗一直是越野届的“老炮”，尤其是我父辈对帕杰罗的情感难以表达，虽然这一代帕杰罗上市已经十三年有余，但它依然是在越野人心中有不可取代的地位。如果还不换代的话，怕也是支撑不了太长时间，该走的还是会走，只是可惜帕杰罗在越野圈的金字招牌。
适性配置较多。<B>但性价比不高，</B>享有原厂质保承诺及服务。中东版：性价比高，超低配车型（自贸车型销量近9成是V97，V93并非颜值担当）确实有点“惨不忍睹”，无原厂质保（可通过付费购买方式获取质保，由第三方承包单位提供服务）。2.帕杰罗 V97优点：动力表现比V93优异，3.8L发动机能为V97提供
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
价就算不错了，<B>性价比相比奔驰C级和奥迪A4L会低很多。</B> 因此，客观来说，目前的奔驰C级和奥迪A4L还是值得买的，如果真正喜欢全新一代宝马3系的话，也应该等等优惠再出手，或者也可以考虑一下现款 宝马3系，其优惠幅度高达14.93元，约合6.5折，不过由于为了要给新款让路，现款车型已经停产，所以是
上比C 200L贵了10多万，<B>性价比不是很高。</B>油耗的话，自己日常使用平均车速在23KM/H左右，百公里9.5L也还算是不错的成绩了。在行驶方面，郝先生对于噪音的表现比较满意，不过，车辆在通过连续细碎的颠簸路况时，前排车窗会有异响的情况，声音位置大概来自前车窗内侧，看网上也有车主出现过这样的情况，去4S店询问维
整车落地35万往上。<B>性价比极低的产物为何销量还那么高呢？</B>买车嘛，开心就好了。 借给我车的兄弟，春暖花开了，黄河水浪打浪，没事听听收音机，是否会想起凯美瑞的模样。
性。 以奔驰C级的定价水平来看，<B>其性价比很差。</B>如果更注重品牌和豪华感，适合选择奔驰C级。（ 文：何威、车先生MRAUTO）
油耗降低，也是好事一件 <B>不过新车性价比太低，</B>我这么会过，怎么舍得花这钱呢…………………… 网友口述问题：算了，叫我小午吧很荣幸能够参加这期特别节目的录制，最近我看上一款车是，五十铃的D－MAX。在这里想请鼠哥简单介绍一下这款车，还有一个问题是想请鼠哥，以业内人士的角度简单分析一下，后期随着汽车行业的发展
小提个坐进去实在是费劲，基本没了移动的空间~<B>主要是我觉得这个价格性价比也不是很高，</B>这价位我觉得买个MINI或者甲壳虫，就要比这车骚气多了。
介绍，对于价格比较便宜的丘比特来说，<B>分期付款的性价比不高。</B>以1.3L手动豪华型举例，首付总款在2.7万元左右，按照首付3成来计算，三年的总利息为5000元左右，另外，还要额外交给担保公司2000左右的手续费，算下来用分期3年购买丘比特比全款购买共要多花7000多元。所以说是否需要分期付款还是由您的价值观来决定。（图
自己掏钱装了个行车记录仪。 性价比：<B>性价比太一般，</B>售后服务不好，油箱加满油异响，去了三四次都没解决了，一直叫我在跑跑看，大众的质量感觉没有以前的好了。
配，起步价格就要14.69万，这样一对比，<B>性价比层面又不是很高。</B> 总的来说，新朗逸虽然有着不错的尺寸优势以及外观设计层面的独到之处，但也不可否认它走量版本车型动力弱，并且整体配置也不高，用料一般的缺陷。只不过它有着大众作为背书，结合它多年的市场口碑以及针对国人消费痛点的布局，还是让它成为市场上难逢对手的王牌车型，这也算是
的车型，比如内饰设计、<B>配置和性价比一般，</B>但应该是最适合的车型，加上大众汽车品牌在车友中的号召力，所以它能卖得那么好。当然如果你要追求更全面的产品力和满足感，同价位的自主品牌轿车还是很不错的选择。要买加点钱买好的车型，比如速腾、威朗、雷凌和卡罗拉。
PASS！配置太低的，PASS！<B>性价比不高的，</B>更是看都不看直接PASS掉，即便是深耕中国汽车市场20多年的大众也不好使。所以我们看到了今年大众车系全面更新了MQB平台，就比如刚上市两月的上汽大众朗逸，再比如今天同样采用了MQB平台的朗逸两厢版。 说白了，所谓朗逸两厢版前身就是之前的朗行，我个人都是更愿意称之为朗
，奈何1.4T的价格偏高，<B>性价比也很一般，</B>不少人买1.5L也是迫于无奈。 总的来说，新朗逸的产品质量还是比较稳定的，因为MQB平台发展到今天已经是相当成熟了，所以到这里再出错的几率是很低的。唯一需要考虑的是后期维护的费用和性价比一般的指导价，看完这篇文章你还会继续选择新朗逸吗？觉得我们内容不错的请继续关注
但很遗憾，<B>性价比和独立悬架等技术的缺失，</B>让新朗逸只满足了需求升级的一半，年轻消费者不是不注重，而是基本的东西，大家都做在尽力提供，没有重点提及的必要而已。综上所述，朗逸到新朗逸，只是车型满足市场的正常进化而已，但在定位上，大众却没放下自己的偶像包袱，真不考虑让老朗逸歇歇？ 大众还是大众，新
好的帕萨特。总结：因此，<B>全新朗逸1.5升低配的车型的性价比不日卡罗拉，</B>轩逸，领动，K3，英朗这些车型。1.4T高配车型的价格在15万左右，还不如买低配帕萨特。因此我认为全新朗逸虽然很有诚意，但还是再等两年，市场售价有优惠的时候再买为好。
由于竞争对手咄咄逼人的新车攻势，<B>朗逸的性价比优势也逐渐减少，</B>甚至连同门兄弟都可以降低档次拉长了后排来争夺市场。这次，上海大众终于憋不住了，借着中型车领域新帕萨特强势上位的余威，他们在老朗逸的基础上为帕萨特打造了一个十分靓丽的弟弟。★ 外观：延续家族脸谱，更加大气、沉稳 此次中期改款的朗逸给人的感觉似乎只是拉皮换
有所改变了，随着竞争对手咄咄逼人的新车攻势，<B>朗逸的性价比优势也开始渐渐削弱，</B>甚至连同门兄弟都可以降低档次拉长了后排来争夺市场。于是，上海大众憋不住了，借着中型车领域新帕萨特强势上位的余威，他们在老朗逸的基础上为帕萨特打造了一个十分靓丽的弟弟。相关文章阅读——或6月份上市 上海大众车展发布新朗逸HTTP：//WWW.AUTO
较明显；五是中控台偶尔会有异响；<B>六是配置性价比不算高。</B> 销量方面，根据车主之家收集的数据，朗逸的月均销量基本在月均在3.5－4万左右浮动，旺季的时候销量能够达到5万左右的水平。最近一年的时间里，朗逸已经有两个月销量超过5万台了。值得注意的是，这不但和朗逸自身的竞争力有关，也和朗逸拥有着比较大的网约车、出租车市场
朗逸外观大气，品牌因素占大头，<B>性价比不高；</B>轩逸性价比突出，配置最高，但内饰、动力过于佛系； 速腾和朗逸一样，品牌占大头，性价比一般。
观、舒适性以及空间得分较高，内饰、动力、<B>性价比拉低平均分日产天籁的综合评分为4.58分，</B>参考往期《百人口碑评新车》栏目，这个成绩还算不错，但并不突出。分解到各项，我们可以看到，全新天籁得分最高的一项是外观，为4.85分；其次是舒适性和油耗分别以4.81分和4.65分排在其后，由此可见新车在更新家族最新设计的同时，也保留
是市区里面。 性价比方面：<B>性价比一般，</B>这车的外观是蛮不错的，我就是颜值控才毫不犹豫地选了这款车，里面的配置也不错，就是在驾驶体验上有些地方还不是很满意，动力上平时代步用还是可以的，长时间长距离的开还是感觉到疲软的，现在看来价格上不是很优惠，当时买车只给了些赠品。为什么选择这款车：买车也是为了结婚买的，现在
，归根到底就是天籁还没开始降价，<B>现在天籁的性价比真的不算很高，</B>天籁想要销量高，降价必然少不了。
的动力系统，但对于家庭购车来说 <B>天籁的性价比不高。</B>
实大，<B>综合性价比表现并不高，</B>所以还是那句话，预算充足的同学都是可以考虑，像我等穷人还是老老实实盯着点性价比吧。# 结尾于我个人来说，全新天籁的改变是我不太喜欢的。曾经主打且仅主打舒适性的天籁才真正和我的胃口。我承认全新天籁在驾驶和乘坐舒适性上的确依然有这傲视同级的表现，可过于运动化的外
，语音识别，该有的配置一个不少。<B>入门版2.0T智领版性价比最差，</B>21.58万还是卤素灯，脚刹，我估计后期这个配置有可能要被砍掉。智尊版定价比智享版贵了3.6万，多了BOSE音响，19寸大轮毂，前雷达，车道偏离预警，360全景，ACC自适应巡航，自动泊车，HUD抬头显示，方向盘加热，氛围灯。不差钱，上这个版本一步
并不能够占据优势，相对还是比较“斋”<B>，综合性价比较低，</B>后期必须以更大的优惠作为替代条件。 下面以价格同为17.98万的新天籁2019款2.0L XE 时尚版、雅阁2018款 230TURBO舒适版、凯美瑞 2018款2.0E精英版为例进行比较，新天籁完全处于下风。 挑战三：后排空间仍谈不上“奢侈”新天籁的车身尺寸为
达系统，<B>整体性价比较低。</B>但2.0L XL UPPER智行版是小编认为在2.0L版本中性价比最高的一款，19.98万元的售价相比2.0L XE 时尚版来讲高出2万元，但是配置要比后者多了全景天窗、自动开闭功能的LED前大灯、IEB预碰撞智能刹车系统、真皮方向盘、真皮座椅以及8英寸彩色中控触
其中2.0L动力延续了现款的MR20机型，<B>将着重突出低配版车型的性价比，</B>而高配版动力用2.0T发动机替代了现款天籁的2.5L发动机，严格来说，这款发动机是用来取代现款天籁未曾配置的3.5L V6动力，其最大功率185KW，峰值扭矩370NM，比起现款2.5L天籁，以及新雅阁的1.5T动力和新凯美瑞的2.5L动力都要强劲了
都相对较高，<B>性价比一般。</B> 天籁发展到今天已经是第七代产品了，其实经过这么多年的进化，这辆车不好的地方已经改进的差不多了，天籁早已改变过去给人“大叔形象”，变成了受年轻人喜爱的运动模样。而且这台发动机也是日产公司二十年磨一剑的杰作，刚上市的时候，引发了市场的轩然大波。作为日系三剑客作为中最晚换
置不错，值得购买？<B>还是性价比不高，</B>不推荐购买？
会更加激烈，<B>那新天籁2.0T车型的性价比就会变得更低。</B> 可能有的车友会说，等到Q50L老款库存消化完之后，这样的窝里斗不就结束了么。可是在大饼看来，却没有这么简单。很直观的例子，英菲尼迪QX50作为一款SUV，2018年6月才正式上市，大饼一位朋友最近1月份提的车，优惠8万。所以可以预见，虽
影的雅阁居首，<B>20万以上此车性价比一般。</B>而关于凯美瑞和 天籁，后者的2.0T虽然暂时处在同级无敌状态，但是志在节能的凯美瑞还是有着自己的特点。
期，目前尚未放开优惠，<B>性价比一般。</B>至于天籁嘛，沙发座椅和出色铺装道路舒适性仍是它最大的优势，如果你需要的是一台坐着舒服又足够豪华的中型车，天籁就正对你的胃口了。（图/文 汽车之家 张郁达 李毅 摄影 汽车之家 李毅 张可 张郁达）
因此综合来看，<B>性价比比较一般。</B>预算充裕的话，编辑更建议你考虑2.5L车型。■ 2.5L 自动四驱尊贵型 指导价22.28万元2.5L 自动四驱尊贵型指导价22.28万元，与2.0L配置最高的豪华型价格相比也要贵出1.3万元。两者在配置方面，除了配备有一台动力性更好的2.5L发动机以及四驱系统外
0万落地只能买到2.0L自动两驱舒适，<B>性价比极低。</B>即使是20万裸车预算，也买不到配置像样的车型，所以建议观望一下。 最后就是奇骏了，也就是我个人推荐你买的，奇骏这个车空间又大，驾乘又舒适，家用的不二之选。20万裸车的话可以买到2.5L 四驱的车型，可谓是超值。 汽车首保注意什么？ 第二个朋友的问题是汽车首保应该注意什
L全系有5－9万元的巨额优惠，<B>相对比CC的性价比实在太低。</B>因此，不难得出CC的月销量为什么这么低。结语：全新CC相对于A4L的优点在颜值方面确实更加吸引眼球，特别是它的无框车门和大溜背。但A4L有着更加豪华的内饰，以及更加突出的性价比，加上自己豪华品牌的定位，在相同的价格区间，我相信人们会更加的倾向 A4L。
物偏硬外，全新A4L并无太多缺点。 此外，<B>大家应该注意到车主对于全新A4L性价比的评分不高，</B>这也与上一代A4L优惠幅度较大，而新一代车型上市初期优惠幅度有限有着很大关系，目前的销售态势也使它从同级别销量第一跌至第三位。不过从整体来看全新奥迪A4L并非真的缺乏诚意，随着2017年国内豪华品牌中型车市场趋于稳定，各家都不会在
费者认为全新A4L的<B>性价比不够高，</B>价格难以接受。 备注：汽车之家研究中心在价格接受度方面的统计方法是选项为“价格太低、性价比极高”、“价格略低，性价比高”、“价格适中，符合心理预期”以及“价格略高，但还可以接受”这四个均归属于消费者可以接受范畴，而剩余选项则归属于不可接受范畴。 更多精彩视频，尽在汽
发动机确实让人感觉到很震撼，<B>不过相对的整体的性价比不高也让人难免感觉有点遗憾。</B>车灯的泪眼设计是整辆车的点睛之笔，整体的做工依旧保持了奥迪严谨的作风。近期盈众4S店内推出的特价车性价比还是不错，有意向的车友可以前往店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.8－49.98 万元经
9万起，<B>这样的价格突出的性价比确实比较低，</B>因为低配的车型已经是与迈腾或者雅阁顶配的车型相接近了，所以在对比之下配置上完全不占优势，确实不值得入手。但是现在的话就不一样了，奥迪的A4L已经有了比较大的优惠幅度，低配的车型有着将近5.5万价格优惠，23万就能入手。而其他的车型的优惠幅度也是大
完了。<B>但我还是觉得这车降到这个价格性价比依然不高，</B>我觉得降到十八万以内是一个合理的售价，但是考虑到它是奥迪，我这要求好像又有点太过分了。

全新奥迪A6的产品力已经惊艳到我了，说明奥迪的实力还是很强大的，希望下一代A4能够像这代A6一样给消费者一个惊喜。
10W指导价：4.28－6.98万在国内，<B>旅行车都给人留下一种性价比低的印象，</B>不过再贵的车型到了宝骏手里，都能化身为平价爆款，比如宝骏310W。这款车给人的第一感觉就是长，它的轴距超过2.7M，长度为4.62M，和一台A级三厢轿车非常接近。同时，由于它在造型上融合旅行车和MPV的部分特点，潮流感十足，车身大量的折线也勾勒
价偏低，但是考虑到其搭载的2.0T发动机，<B>因此在性价比方面远落后于全新A7。</B>综合来看，更新的产品力、“高性价比”成为奥迪全新A7冲击豪华中大型轿跑市场的最大竞争优势。
一样，<B>性价比不高，</B>如果真喜欢RS，强烈建议看看除RS 7以外的RS车型。R8 美国版本：5.2 V10 2DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO COUPE美国价格：164900刀=113.44万人民币对应国内版本：V10 COUPE厂商指导价：199.98万人民币排量：
车，价格偏高，小众，<B>性价比低。</B>但是作为一台二手车来说，20万左右的价格，这真的不失为一台可舒适，可激情，可速度，可方便的好车！其实呢，这一台JCW的下乡人让我感触最深的不是这辆车有多快，开起来有多爽！也不是车上这些价值不菲的改装件。而是这辆车原车主让我万万没有想到！居然是一个70岁台湾老爷子！从一辆
的配置大多不是刚需，而且考虑到差价，<B>高配的性价比不是很高。</B>作为重要的中期改款车型，林肯航海家在配置上的表现依旧延续了上一代的优良传统，而且整体外观内饰更加年轻，更加现代化。但是考虑到现在40万级别的SUV市场与MKC刚上市的时候已经不可同日而语，Q5 L、X3以及GLC L等车型是这一级别大多数消费者更偏爱的选择，
行等同级别竞争对手面前，<B>航海家又缺乏性价比优势。</B>以目前市场现状来看，小猫认为航海家若想提升销量，需要在价格上给出更多实惠，否则多数消费者会选择高一别的JEEP大切诺基或性价比更高的同级别车。按照计划，国产林肯SUV最快将于明年上市，它是与福特全新一代探险者共享模块化CD6架构的飞行家。从外观设计风格上看
19英寸。但是，<B>我们不得不说这些配置的升级性价比真的不是很高，</B>因为这些配置对于需求不是非常强烈的人来说，根本无需去考虑。 2.0L四驱尊贵版指导价：22.58万元推荐指数：★★★如果你真的不差钱，同时又想要买最顶配，那么你可以考虑这款最顶配车型。但是，从理性购车的角度来看，我们非常不建议购买这款
选顶配总是没错的，<B>但是性价比就差了那么点意思。</B>如果谈性价比的话，两款风尚版显然是最优选择，两驱更突出一些。对越野能力有要求的话，那么2.0L四驱尊贵版的脱困能力，显然更强。对动力有更高要求的朋友们，推荐选择两驱精英版。
六排放标准是个小优点，<B>其它方面性价比不高，</B>价格不便宜，配置也不高。关于买车的技巧，我来告诉各位车友，其实也不是什么技巧，就是能省些钱，现在有一个二手车置换的补贴，能补贴0.9W，一般都是销售人员分一般0.45W，买车人分一般0.45W。这件事由SSSS店销售人员帮你办。有的车友说，年底买车不便宜，这句
势在于性价比更高，<B>而新款车型虽然性价比不高，</B>但是车型的综合实力更强了，外观设计更符合消费者对于车辆的想象，同时各方面的性能提升非常多。 引自汽车之家图库如果同级别的三款竞品车型一起来比较的话，日产奇骏和本田CRV都是在产品末期，即将迎来升级换代的全新车型，这两款竞品车型的市场优惠力度比较大，相比之
如果仅从价格来看的话，<B>性价比的确不高，</B>这也是凯美瑞的销量一直要略微落后于雅阁的原因。同理，全新一代RAV4极有可能出现同样的情况。 写在最后一直以来，丰田汽车都是利润最高的车企，丰田品牌如此，雷克萨斯品牌亦是如此。但价格高优惠小都是有理由的，这一切都要归功于丰田在技术端的领先以及整车品质的可靠。所以，
很抠门呀。槽点如下：安全配置低，实用配置少，<B>性价比不高；</B> 隔音差，很多车主自己加装隔音棉；老款RAV4的4AT变速箱档位太少，让喜欢它的人下不了手，四速自动变速箱规格较低，落后于对手，但实际匹配和平顺度不错； 2.4L发动机中高转表现平平，未能带来强劲动力；尾厢门向右侧开启，在中国道路使用不方便；内饰用料廉价，整体氛围欠缺
算，和两驱尊贵版车型相比，<B>这台四驱尊贵版车型性价比会更低。</B> 2.5L双擎 四驱旗舰版官方指导价：25.88万元推荐指数：★★★作为全系最顶配车型，这台四驱旗舰版车型是全系唯一一台拥有流媒体后视镜以及电动后备箱的车型，但是其他配置这台双擎四驱旗舰版和尊贵版车型几乎相同，考虑到这两项配置后期加装成本都不是很高
一定的实用性，但价格还是相对贵了不少，<B>性价比表现比前两款低了很多。</B>如果是混动版车型，我推荐两驱精英版和四驱精英版，大多数在城市中使用的朋友，双擎两驱精英版很合适，如果是那些经常要面对雨雪天气的朋友，买个四驱版的恶劣天气中使用会更踏实一些。
车身尺寸大是此车的最大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>目前购车优惠5000元现金+1万元礼包，优惠力度还是很给力的，有兴趣的车友可直接联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.38－42.48 万元经销商名称：广汽丰田联庆世博店（4S店）经销商地址：昆明市东三环与博海路交叉口（世博吉
车的最大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>目前购车优惠5000元+1万元礼包，优惠力度还是很给力的，有兴趣的车友可直接联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.38－42.48 万元经销商名称：广汽丰田联庆世博店（4S店）经销商地址：昆明市东三环与博海路交叉口（世博吉鑫园
车身尺寸大是此车的最大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>现在经销商送价值1.68万元礼包，鉴于之前市场还是不错的政策，感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田联庆世博店（4S店）经销商地址：昆明市东三环与博海路交叉口（世
态。车身尺寸大是此车的最大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田中升滇池店（4S店）经销商地址：昆明市日新中路318号（昆明市十里长街距滇池路1公里处左侧）经销商电话：4008110113转
大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田中升滇池店（4S店）经销商地址：昆明市日新中路318号（昆明市十里长街距滇池路1公里处左侧）经销商电话：4008110113－3924报上您是来
最大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>店内展车已经到店，现接受预定，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：经销商名称：黑龙江龙晟先锋汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路24号经销商电话：4008110113－2911
大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.88－42.48 万元经销商名称：广汽丰田中升滇池店（4S店）经销商地址：昆明市日新中路318号（昆明市十里长街距滇池路1公里处左侧）经销商电话：4008110113－
寸大是此车的最大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>目前提车周期较长，也无优惠，不着急购车的朋友可以再等等。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田中升滇池店（4S店）经销商地址：昆明市十里长街距滇池路1公里处左侧经销商电话：0
状态。车身尺寸大是此车的最大卖点，<B>低配车型性价比比较高。</B>（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田中升滇池店经销商地址：昆明市十里长街距滇池路1公里处左侧经销商电话：0871－4612888报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
上的配置才衬得起它这一身的设计，<B>其他车型配置单薄性价比低。</B>声明：本文为车宇世界运营部笑红尘撰写，凌青/刘帅审阅，车宇世界原创版权所有。部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。转载请注明来源及作者，如有侵权，车宇世界及创始人保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
要归咎于它们的定价，虽说综合实力不弱，<B>但偏高的定价拉低了性价比，</B>自然得不到消费者青睐。法国人这次终于“开窍了”，为东风雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS（以下简称天逸）定了一个颇具诱惑力的售价，1.6T入门车型仅15.27万元，即便是这次测试的1.6T顶配车型售价也不超过19万元，要知道出自同平台（EMP2平台）的标
上的提升之外还多出了方向盘换挡和电子挡把。<B>不过相比下来1.8T最低配车型的性价比只能说是一般。</B>剩下的3款带有“PHC自适应液压稳定技术”的车型最推荐的是1.6T的顶配车型，除了动力稍稍弱于1.8T低配车型之外，其他配置（定速巡航、陡坡缓降、电动后尾门、感应后备箱、真皮座椅、腰部支撑调节、副驾驶电动调节、GSP导航、后排隐
过于寒酸，<B>高配车型性价比又很低。</B>经过恶性循环，同时影响到了品牌价格体系的保持，最终导致销量始终无法提振。 写在最后对于天逸C5 AIRCROSS来说，可能它销量不温不火的根源从新车上市之日起已经埋下了伏笔。而眼下，新款天逸C5 AIRCROSS即将引入国内销售，虽然只是一次年代改款，希望雪
配贵了四万左右，<B>所以其性价比太低，</B>完全可以直接放弃了。好在1.6T版本的动力表现也能够满足我们的日常使用需求。 那么综合以上我们对于天逸C5 AIRCROSS的分析就不难发现，此车的综合实力极为出色，在空间、配置、动力系统等方面都有令人满意的表现，如果不在意外观的话，确实可以称之为“神车”。但大
C5翻身了吗？<B>C5的症结并非车子性价比不高，</B>也并非配置水平低，而是在于这类车型已经无法满足于当下中型车潜在消费群体的需求，这群用户正变得越来越年轻，越来越追求个性，越来越要求自己的座驾“酷”起来。尤其对于一款主销车型均在20万元以内的中型车，它不仅将面对同级车型竞争，也将面对合资高端紧凑型车潜
车型拉开价格差价，因此雪铁龙C5 <B>2.0L车型的性价比不高，</B>从目前消费者在经销商处的定购情况来看，也印证了这点。至于3.0L车型，虽然动力强劲，但由于售价紧逼30万元大关并加之目前的高油价，从经销商处获悉，对于雪铁龙C5 3.0L旗舰版车型消费者的购买欲望也不是很强烈。 对于有意购买雪铁龙C5的朋友，编者建议如果
没有什么优惠幅度，受消费追捧的程度可见一斑。<B>不过凯美瑞现在的性价比实在太低，</B>和同级别的竞争对手君威、蒙迪欧、迈锐宝、速派等比起来实在是贵了太多了，甚至和奥迪A4L、凯迪拉克ATS－L、林肯MKZ这些豪华品牌的中级车比起来也没有什么优势。当然大饼的意思不是让大家去买迈锐宝、ATS－L这些个车型，而是说凯美瑞现在的价格实在不适
车型比较起来，无论是大众迈腾还是别克君威，<B>凯美瑞的性价比都很低，</B>甚至在和林肯MKZ这样的豪华品牌进口中级车比起来也没有什么优势可言。但从大饼的调研来看，喜欢日系车的朋友还是很多的，这也是为什么凯美瑞没有什么优惠的情况下销量依旧节节攀升的原因之所在，但对于追求务实家用的车友，大饼觉得不如花钱去买其他合资品牌的中级车，同样的
，而福瑞迪则是去年新推出的一款车型，<B>但性价比显得比较一般。</B>狮跑是一款售价在15万元左右，很具有性价比优势的合资品牌SUV车型，而SOUL秀尔，是一款非常具有个性的小型车，专门针对年轻时尚的用户群开发。 最近，编辑从上海地区4S店了解到，国产起亚在沪开始大幅度优惠活动，本文中编辑将针对参与本次优惠活动的5款车型开展了
更贵。1.5T的杰德入门版需要15万，<B>性价比有点低。</B>三菱帕杰罗6G72系列3.0L发动机要说最为经典的硬派SUV，“山猫”帕杰罗绝对是和普拉多、牧马人和奔驰G级齐名的存在。要知道帕杰罗不同于其他SUV的非承载式车身，身为承载式车身的帕杰罗能在其中有一席之地，可见帕杰罗四驱系统的强大。 不过，现款帕杰罗已经在市场上推出
的定价，<B>性价比缺失让别克君越在销量上的落后显得不足为其。</B>借助此次别克君越小改款，一向擅于营销的上汽通用能够让其重回主流视野吗？我们拭目以待。（文：何威）
越面对竞争对手并不缺乏产品竞争力，<B>但可能缺乏性价比。</B>所以如果这款车未来在终端市场能够给出一定的优惠，届时新车的性价比能够得以提升，相信它会取得的不错的销售成绩。和豪华品牌中大型车相比，普通合资品牌中大型车显然没有“品牌光辉”附体，在技术方面也会存在一定差距，所以“高性价比”是摆在普通合资品牌眼前的选择，究竟是保持
特，田先生认为它的价格太贵，<B>性价比不高，</B>而且对于大众套娃式的前脸设计，田先生也是颇为反感，另外DSG变速箱也是令它与田先生擦肩而过的一个原因。◆ 满意之处 田先生对于君越的满意之处主要集中在外观、座椅以及动力方面。其中外观想必不用我说你也猜到了，大气豪华应该是所有君越车主的共同看法，而舒适的座椅配合加热功能
低配性能差距不大价格却差了不少，<B>性价比不高，</B>定位有些尴尬。/N
年。编辑点评： 思铂睿车型以运动、舒适见长，<B>但其较高的售价使提该车型性价比一般，</B>只有一部分消费者冲其标榜的讴歌技术为其买单。现在经销商处出现的大幅优惠政策，较好的弥补了该车型性价比的不足，性价比已经赶超同门师兄雅阁。（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.76－27.45 万元经
不能看。但是SI又太贵，超过26万，<B>性价比也不高啊。</B>索纳塔销量波动指数：★★★★营销指数★★佛性指数：★★★★不客气地讲，如今的索纳塔，已经找不到北了。之前索纳塔、K5和迈锐宝，一直被戏称“屌丝三宝”，这种戏称其实是带有褒义的，主要说这几款车性价比高。但现如今不管索纳塔还是K5，都惨不忍睹。索塔纳现在月销量只有10
备这些优势，<B>因此性价比也显得稍低。</B> 配置方面也是彰显性价比的一个重要环节：在配置方面，别克凯越有其独到之处——这个级别车上常见的倒车雷达，真皮座椅，四门电动窗和中控锁，遥控钥匙，多碟CD等等舒适型配置，几乎一应俱全，并且还拥有自动天窗。很显然，别克凯越以更佳的价格优势和丰富的配置，在性价比方
得不足的。其次，相比起同价位的自主品牌轿车，<B>这些车型的性价比也确实不够高，</B>不管是舒适性配置还是辅助驾驶配置都有所不如，因此除非你是打算对车辆进行改装或者对操控真的有比较高的要求，否则兵哥还是更建议大家选购其他车型。 为什么库存车可以考虑买，而试驾车不是很建议买呢？原因如下：严格来说，出厂日期3个月以上的车型我们就称为库存车
滑门，<B>整体性价比不是很高。</B>在锐·畅享版车型上，车道偏离预警、车道保持、道路交通标识识别、右侧电动滑门以及倒车影像都回出现在这款车上。而锐·智享版在配置上换装了17英寸轮圈，并更丰富的搭载了前后驻车雷达、电动天窗、双侧电动滑门以及真皮坐椅、主/副驾驶座椅调节功能，性价比在六款车中最高。
作为拉低售价门槛的存在，<B>性价比不算特别高，</B>因为再高一级的配置则多了不少的功能，同时入门版车型一般排产量较少，购买的话可能需要等车。因此推荐指数仅为2颗星。奥德赛 2019款 2.0L 锐·畅享版 （售价25.58万元 推荐指数：★★★★） 锐·畅享版作为次低配车型，配置绝对是非常有诚意的。仅需增加XX万
的问题。老款奥德赛本身的问题是配置不足，<B>性价比偏低，</B>对此2018款奥德赛做了相应的改变，安全配置和舒适配置均有所提升，可谓“加量不加价”。 对此，不妨一起来看看2018款奥德赛到底哪款更值得入手？ 外观改动小，整体更年轻化 由于是中期改款，奥德赛的整体外观变化不大，只是在细节上做了些改动。比如前脸下方中网的镀铬条数量增
匹配，<B>性价比较低，</B>再加上产品未及时更新，导致消费者对它的关注度逐渐降低。本田也意识到了这个问题，在昨晚推出了2018款新奥德赛，售价与老款基本一致，外观的改动非常小，更多的是安全配置以及舒适性配置的提升，大大增强了产品的性价比。本田此次为新款奥德赛塑造了一个“辣爸”的形象，在新车发布会
车型才配自动泊车功能这个因素，<B>拥有这套系统的性价比就比较低了。</B>（图、文/汽车之家 汪淼）相关阅读：《功能升级/体验佳 全新明锐自动泊车体验》车型参数配置
型的优惠幅度，<B>新款奥德赛性价比实在不高。</B>奥德赛最新价格变动报价表 奥德赛指导价（万元）备注08款2.4 普通版22.38少量现车，无优惠08款2.4 标准版24.1808款2.4 舒适版24.9808款2.4 豪华版26.982008年03月06日价格 价格随时变化，敬请随时关注（点击价格）
00牛米的动力，<B>CC的性价比实在太低。</B>而且在这个价格区间还要和优惠后的一汽奥迪A4L撞个正着，想必同样的价格大家也更愿意选择奥迪。车叔观点对于全新大众CC，大多数人第一眼看到图片时心里是满怀激动的，但大众还是打破了车友们的梦。全新 一汽大众CC不仅缩水了50马力，还从海外版的全系四驱变为全系两驱
元，优惠8万元。提车价格28万。这么看来，<B>CC的性价比真不高呢。</B>CC在我看来也有两个优势，一个是无框车门，一个是掀背尾门。也就仅此而已了。但是相信CC未来也会降价的，到时候消费者可以考虑这款车。
了外观和配置上，<B>整体性价比并不高。</B> 再加上运动轿跑这一细分市场受众本就不够多，20多万的预算人们更倾向于选择金牛座或者君越尺寸更有优势，或者花更少的钱买迈腾或者帕萨特，整体驾驶质感和CC不相上下。CC处于同价格车型比拼，产品力跟不上，产品力相近，但CC价格太高的尴尬节点，车型竞争力不强，就算有大
定价已经可以买到更高级别的车型，<B>性价比并不高。</B>人马合一的魅力：一汽马自达阿特兹推荐车型：2.5L 蓝天尊崇版指导价：17.58－23.78万元 从当年的马自达6到现在的阿特兹，其运动B级车的定位一直没有变。而且运动也是马自达这个品牌多年以来赖以成名的最大凭借，“东瀛宝马”的赞誉并非浪得虚名。在阿特兹上，魂动设计
来说，<B>定位更低的福睿斯性价比优于英朗，</B>2017款停产在售使得消费者选择更多，优惠力度也更大，且福睿斯1.5L四缸机仍然是其主打车型；而 英朗全系三缸发动机车型，在一定程度上，限制了消费者选择。
过剩，<B>此型号性价比很不高，</B>低一个型号的车型性价比还算可以。与此同时，我认为两厢车，尤其是英朗这种偏动感的外形，应该是动力也选择给力的组合，如果让我选择，我一定不选择1.8L发动机，1.6T是必须的。（文/汽车之家 韩路 图/汽车之家 梁巍）
半是为了给这套混动系统买单，<B>整体性价比还是不高。</B>声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
是纯浪费，<B>性价比太差。</B>从4S店了解到的消息也是，此款机油出库量极少。 在这里我也帮您算了一笔账，如果从第一次保养开始就只使用全合成机油，那么150000公里需要自费的保养开销为5000元左右，相对来说还在承受范围内，毕竟国内10万元级别的家用车在使用矿物油的情况下60000公里常规保养成本
市四款车型中，<B>配置最高但性价比最低的一款。</B> 对CT200H的外观，之前在实拍文章已经有详细介绍，在此仅挑些重点聊聊。CT200H是雷克萨斯首款五门掀背车，也是首款排量低于2.0L的油电混合动力车型。它年轻时尚、极富运动感的外形能轻松俘获年轻人。丰田汽车公司CT200H总工程师包原 功先生介绍说
等。但就从配置看，“豪华版”<B>似乎性价比不是很高！</B>除非是对于非常喜欢REMOTE TOUCH的消费者，一般很不建议消费者选购“豪华版”车型。■ 推荐车型：“精英版”和“领先版” 如果预算不是很充足或者对配置没有太高奢求，“精英版”和“领先版”是两款不错的车型。前者虽然走低配路线，但因为CT200H全系标配项目
实惠，但配置较低，<B>性价比不高。</B>威霆的优势在于该车座位数可选余地较大，从7座到9座之间均可选择，不过精英版的七座车并不像商务版那样第二排座椅采用独立式设计，所以从座舱的布置来看，精英版更像是一台“面包车”。而在配置方面，精英版相比商务版少了一个侧滑门、两个气囊、地面滑轨和地毯等配置，多媒体系统在威霆
让合资车型受创非常的严重，<B>尤其是这种性价比不高的合资车，</B>而在这些年里为了应对国内市场也纷纷进行了改款换代，用更加良心的作品来让消费者满意，而这款 起亚智跑则是起亚旗下较为畅销的一款SUV车型了，那么它的实际表现如何呢？让我们一起来看一下吧。 首先介绍的是18款车型，外观方面它的整体造型非常的硬汉，符合国内
发动机启停、手机互联等科技配置，<B>性价比不能更高了，</B>大狮兄甚至怀疑东风悦达起亚是在赔钱卖车！ 仿皮材质的双色拼接座椅自带年轻气息，填充物软硬适中，虽然算不上沙发，但坐着已经很舒服了。后排乘坐空间中规中矩，中央纯平的地板坐满三个人毫无压力，而且还配备了后排出风口和12V电源接口。后备厢空间表现不错，座椅支持4/6比
是定价偏高，<B>性价比低，</B>油耗偏高。目前全包价现金优惠2万元（含购置税、上牌费、第一年全保），店内现车充足，颜色可选有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.68－21.98 万元/N经销商名称：广大昌起亚/N经销商地址：
但是定价偏高，<B>性价比低，</B>油耗偏高。目前全包价现金优惠2万元（含购置税、上牌费、第一年全保），店内现车充足，颜色可选，本月优惠幅度比上月大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.08－26.48 万元经销商名称：珠海市东悦汽车贸易有限公司经销
体来看，<B>E－PRO的性价比不如E－PLUS高。</B>总结：整体看来，EZS的配置分配非常清楚，这样的设置不仅可以给大家的选购降低难度，更节约了犹豫和纠结的时间。从配置级上来看，分配还是比较合理的。前两个配置满足需求，后两个配置提升体验。没有为了增加选择而增加选择，而是从方便消费者选购的角度，让
是价格偏高，比三厢版车型贵不少，<B>性价比不高。</B>相比竞争对手，新C级旅行版在车身尺寸和配置方面都有一定优势。● 总结 因为以整车进口方式引进，或许C级旅行版的销量不会太高，但确实能提升整个车系的品位。虽然旅行车能够很好地兼顾美观和实用性两个方面，但国内对于旅行车的热度还有待提升，或许更多的用户会选择SUV车型。（文
。随着新一代朗行的发布，这块短板会随之补齐。<B>至于朗行能否摆脱“性价比不高”</B>的名声，还要看上汽大众赋予它怎样的定位。 由于朗行推出时间较长，相应的用户口碑数据量更大。虽然与竞品相比朗行的设计饱受非议，然而对车主们来说，朗行的外观还是不错的，情人眼里出西施。此外，正/负面评价朗行与蔚领颇具相近之处，从比例上看，朗行的口碑满意度
国内一年的车船税就要3600元，50万买他？<B>性价比的确低了些！</B>看来水土不服的大捷龙，在国内只能沦为别克GL8的配角了。
因为2.4L <B>7座豪华型的性价比实在是不高。</B>（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：26.30－30.30万元4S店名称：广州锦菱汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市黄埔大道西668号广州赛马汽车城西区18号4S店电话：020－82169988赏车试驾报上您是来自
J40北京BJ40只有一个缺点，<B>那就是性价比太低，</B>这款车无论是外观还是内饰都是非常吸引人的，甚至很多人都说价格低就入手的，但是一直以来BJ40都没有什么降价的趋势，哪怕销量很低。其实 北京BJ40是属于那种非常耐用的车型，但是和同价位的国产车相比，BJ40基本上没啥值得骄傲的配置，即便是安全气囊都感觉节省了很多
型只比两驱车型贵了几千元。由此来看，<B>此次推出的全新驭胜S350柴油四驱版本的性价比较低。</B> 全新驭胜S350柴油国五四驱版全系车型均搭载2.0T TOPANTHER柴油发动机，最大功率为104KW，峰值扭矩为350NM。传动系统为6速手自一体变速箱，此外还配备了博格华纳提供的适时四驱系统以及伊顿机械式后桥差速锁，可智
涡轮当道的时代，<B>2014款K5中的2.4L自然吸气发动机车型性价比并不高，</B>那在这次精兵强将的挑选中被淘汰也是意料之中的事情。精简之后的K5动力总成分别为2.0L自然吸气发动机搭配6速手动变速箱或6速手自一体变速箱以及2.0T涡轮增压发动机搭配6速手自一体变速箱。●新款K5的售价范围？2015款K
ECH驾控版，<B>该车性价比不是特别高，</B>毕竟在这个价位当中可以选择的车型实在是太多了。不过法系汽车在品质方面有着不错的表现，并且保值率上也是挺优秀的，下面让我们一起来看一下这款车的静态方面介绍。 引自汽车之家图库外观方面它的整体线条设计得很流畅。车头部分采用传统的盾牌状进气格栅，两侧大灯在照明之后
质感的“顶配版”<B>又性价比不高，</B>还规定只有顶配车型有资格选装科技驾控套装包，于是剩下两个高不成低不就的版本，卖点也乏善可陈，新标致508L的价格只是看起来很美好罢了。加上目前PSA二手车贬值太快，新车的保值率也叫人担忧，除了少数“真爱粉”，大部分消费者还是会投向日系、德系的怀抱。 总之，在新标致5
格都没有/T。<B>如果上面说的配置迷让508L失去了一部分性价比粉丝，</B>那么可变悬架这点或许又会劝退一波。最遗憾的是当时全广州3家标致4S店均没有试驾车，动态感受只能下次在和大家聊了。 上一代 标致508一直被吐槽油 耗高、空间小、小毛病多，设计反人类等/T，特别是空间，让508一直在迈腾、帕萨特等
的上市可谓是诚意十足。怎么理解呢？<B>以前东风标致给人的感觉就是性价比不够高，</B>尤其是在中低配车型上，配置是比较寒酸的。而全新508L的到来就测地打破了这一固有影响，“入门级别”即可享受越级品质与豪华配置。 以凯美瑞为例，圈哥选取了全新508L的中低配车型，通过对比发现，全新508L多出了后倒车雷达、定速巡航、全景天窗
N个人观点：外观很犀利，颜值很高，<B>性价比一般。</B>
和科技性配置都比较全面了，<B>但顶配车型在性价比的表现上就不是那么好了。</B>此外，更高级科技性的配置如自适应巡航、车道保持、夜视系统等仍需选装。推荐车型：350THP PURETECH 驾趣版（官方指导价：17.57万元）400THP PURETECH 驾控版（官方指导价：18.97万元）推荐理由：从整体配置来看
VAR可变独立悬架（10000元）。<B>显然这个价格性价比较低，</B>同时还有部分高科技配置需要选配，对于消费者来说不太划算。 综合来看，新一代标致508L通过出彩的外观设计和卓越的科技内饰，打造出了一辆充满法系风情的中级轿车。凌厉的外观和科技化的内饰将是它冲击年轻消费市场的主要法宝，同时加长了60MM的轴距，也满足国内消费
人说其维修费用高，<B>性价比低等问题。</B>所以，标致对于中国市场的研究真的太浮于表面了，这一点真的应该学习下大众。 写在最后如果小编没有记错的话，在全新508L之前，东风标致还曾经出过一款”减配不减价”的车，可想而知，引起了一片愤慨，可是也由此看出东风标致的很多路数都让人琢磨不透，讲真的，小编真的是替现如
不然的话以后我们还会将此车上面多加一个标签，<B>就是性价比不高。</B>希望标致508L的定价能够谨慎一些。不知对于此车是否还有没总结到位的地方，欢迎指出。
特甚至有两三万、君威甚至高3万多，如此一来，<B>508L的性价比就显得比较低了。</B> 品牌影响力是短板并且508L最大的短板在短时间内是几乎是不可解决的，那就是品牌极度缺乏号召力。法系车在国内过低的销量已经让许多消费者缺乏信心，经销商数量、售后渠道都在日益萎缩，这样的趋势下去，甚至不排除它会像铃木一样退出中国市场。当没有了渠道支撑
预期，6月销量只有393辆，<B>偏低的性价比，</B>导致了这款车不受消费者青睐。 C5和C4L彻底沦陷，车子没毛病，只是价格总让人转场，或许，神龙在下半年真该好好想想生存之道了！ 对于，雪铁龙6月份的这个“含蓄”的数据，你们有哪些看法？它真的是自己作出来的么？
落伍，受不了三星、<B>苹果的低性价比，</B>而华为、小米则针对这些消费痛点，为消费者提供了更加称心如意的选择，适用性与实用性兼具的产品出现，消费者怎会错过呢？ 其实，手机市场的商业逻辑，在汽车市场上也同样适用，众泰T300小强版便是一个顶好的例子。3月18日，众泰T300小强版正式上市，包括1.5L手动挡和
8L排量在终端售价上会高于1.5L不少，<B>从而导致前者的性价比变低。</B>● 全文总结众泰T600 COUPE作为10万元左右的中国品牌中型SUV车型还是挺有自身优势的：造型设计接受度高，配置还算丰富，价格也很合理，最主要的同价位竞争对手大多在级别上比它小了一号，这对于爱买大车的中国消费者而言是相当具有吸引力的。而在配置方面，
销量。用“怪异的名字、浮夸的外观，<B>性价比极低的”</B>的形容词来说就最合适了。 2017款楼兰的官方指导价在23.88万元～37.98万元，同级别对手直对广汽本田冠道和上汽大众的途观L，但为什么在销量上就不如同级别的其它对手呢？最近就有网友提出了这么一个问题，楼兰销量低，是因为有重大的缺点？从楼兰的销售数据来看，不止缺
了，而且2.5T发动机版本的定价确实偏高，<B>性价比不高，</B>所以综合来看，2019款 2.5L XL 两驱智联领先版，也就是两驱高配版，定价微微偏贵，但是这款的配置也确实是非常高的。雷克萨斯 NX厂商指导价：29.80－53.20万元优惠后价格：29.80－53.20万元 其实再说过UR－V和楼兰之后，懂哥还是再给大家说一个豪
高端，但考虑到比最低配贵了2万元左右的价格，<B>所以其性价比显得稍低。</B>在我看来，如果出于性价比考虑，肯定是最低配版本就已经足够；而出于舒适度以及驾驶体验考虑，高配车型的性价比虽然会降低，但不乏有人十分在意这些功能，所以还是要根据自己实际情况来选择。 而与丰富的配置相呼应的是科技感十足的内饰，此车的内饰看起来比较符合我们如今的审
虽然价格上便宜，但是配置方面差的有点多，<B>性价比并不高，</B>豪华版只比最低配车型贵了1万元，多了18英寸轮圈、并线辅助、真皮座椅、电动座椅及座椅加热等配置，相对来说性价比突出一些，所以推荐豪华版，不过全新斯巴鲁XV主打的EYESIGHT功能只出现在了高配的两款车型上，如果比较看重主动安全配置和自适应巡航的话，多加1万买豪华版
，但碍于成本原因，它的售价几乎和坦途差不多，<B>性价比不高，</B>后来淡出市场。现代胜达XL全新现代胜达XL比之前的版本更宽敞，为家庭提供了更多的使用价值，而且它的外形时尚，非常符合年轻人审美。另外，胜达XL在动力、配置、主动安全和保修时间等方面都有很出色的表现，这也让它被评为《2019年最好的12款家用车之一》，如果你不介意品牌，
比英菲尼迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
济性较差；内饰做工工艺较差；<B>性价比比较一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.99 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电话：13923362282报上您是来自于“汽车之家网站”
性较差；内饰做工工艺较差；<B>性价比比较一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－9.59 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电话：13923362282报上您是来自于“汽车之家网站”
噪音大；燃油经济性较差；内饰做工工艺较差；<B>性价比比较一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.49－9.59 万元/N经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车/N经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号/N经销商电话：13923362
济性较差；内饰做工工艺较差；<B>性价比比较一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电话：0756－8508668，8589338，722116
要弄一个圆梦了。这次回来应该就是25万了，<B>现在性价比不怎么样了。</B>回来了钱也准备好了！就算为了把自己塞进这车里必须减肥的动力也有了！ 小结：斯巴鲁品牌都是好车，四驱的口碑和车评人的评价都不错，但销量却让人担忧，力狮销量太惨了，力狮那么没有存在感的车，能卖出去才是奇迹。BRZ多好卖，几乎没什么竞争车型，想买的都会买。现在这样
二、产品力不足，<B>同级别性价比低。</B>斯巴鲁这个品牌在国内的竞争力还是偏弱的，我们单从价格来看，斯巴鲁也是在20——30万区间里的，这个区间里最具性价比的还是合资车型，价格合适而且知名度高。三、维修保养费用高，同级别优势太小。我们都知道在国内的市场中，消费者们用车时也很关注后期的维护已经维修的费用，在
利润下降，因此车价就势必要有所提升，<B>这就让自主车型特有的性价比变低了。</B>换句话说，大部分自主品牌真的在旗下走量车型上用不起这样的变速箱，往往也不能带来更大效益。最后，我也真的希望咱们的自主变速箱能最快速度缩短与进口变速箱之间的差距，也包括调教方面。#说实话，这台传祺车的行驶品质让我瞪圆眼小标题可能起的有点软，但GS5
好被迫停产，主要原因就是定价太高，<B>性价比不突出导致定位尴尬，</B>如今GS5复活以后，售价下调并且产品力加强很多，在市场上稳住脚跟不是什么难事，传祺在今年上半年累计销售了26.82万辆，同比增幅滑落至6.9％，GS5来的很是时候，有希望为传祺止住颓势，但具体新车上市以后表现如何，只能等时间给我们答案了。图片来源于网络，
离比亚迪S6还有点距离，<B>究其原因还是新车性价比不高，</B>空间也不大。直到后来GS4、GS8的出现传祺的SUV才有了质的飞跃，品质、外观和销量都得到明显的提升。通常来讲大事故车一般都伤及四梁六柱（两纵梁两横梁和ABC柱），只要这几个位置没有钣金切割修复的痕迹那基本没太大事故。检测钣金修复看漆膜仪的漆面数值是最
没有定速巡航，没有LED大灯；<B>广汽传祺GS5的性价比相对不高，</B>从一堆的叉子便可看出，甚至连驻车雷达和倒车影像也都没有。所以配置对比的这个环节，还是比亚迪唐更加出色。十三先生点评：这四辆车可以说是各有特色，侧重点都在不同的领域，可以看出它们对于这个价位中型SUV消费者需求的不同理解。其中比亚迪唐偏向于配置更多，
UV来说还是太贵了，<B>整体性价比偏低。</B>◆ 双模版 全时四驱豪华型（售价20.98万）/双模版 全时四驱豪华型（售价22.98万）/双模版 全时四驱旗舰型（售价24.98万） 和其它小型SUV相比，元最特别的地方在于拥有混动车型。不过由于元的混动车型的价格比较高，所以这里把它们拿出来单独聊聊。比亚迪元双
师们可以在这一方面进行相应的改进。 <B>第二个缺点是标致的性价比，</B>说实话，标致的性价比并不算高，之所以能够具有竞争力，很大一部分原因在于 标致5008的静态体验。所以在价格方面，标致还是应该相应调整一下价格。如果预算不能不能够超过20万的话，消费者可以选择国产汽车品牌生产的汽车，如果预算可以稍微超一点的话，那么可以咬咬
最大理由是性价比高，<B>同时不考虑购买这款车的消费者给出的最大理由则是性价比不够高，</B>选择占比高达60％。可见，关注点不同的消费者心目中对于途达的性价比也有着迥然相反的认知。紧接着，分列第二、三的“动力性能”和“内饰设计”则分别有54％和43％的消费者选择。 确实，途达的2.5L自然吸气发动机仅拥有184
开的性能车。就目前情况来说，<B>RS5性价比不高，</B>销量与保值率会不如另外两台车。宝马M3 这一代M3被称为M3车型的自吸绝唱。4.0L V8发动机，最大马力420匹，最大扭矩400牛·米，由于这台M3的顶棚机构的加重，百公里加速相比之前降到了5.1秒。采用的是7速双离合变速箱，搭配11种换挡逻辑选择。相较之前S
素，车主“陈志君”<B>分享“劳斯莱斯古思特性价比真的很低，</B>同价位可以买两台平行进口的宾利飞驰，但是在生意场上，开着一台劳斯莱斯是绝对不一样的体验，而且虚荣心十分足。”这是对劳斯莱斯优点最好的解释。 但劳斯莱斯古思特还是没能使所有车主都满意，在汽车之家劳斯莱斯古思特的口碑中就收录了一些车主的吐槽。例如，
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
1万－94万元的价格来看，<B>MDX的性价比并不高。</B>如果未来新车继续坚持如此高的售价，那么这款看起来并不那么“新”的新车，仍将面对来自奥迪Q7、宝马X5和奔驰ML的强力阻击。不过从全新MDX配备前驱车型来看，全新MDX的入门门槛未来将会降低，其售价是否更具竞争力，我们拭目以待。 ● 新款丰田汉兰达（点击查看新
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
为沉闷无趣，<B>性价比低的代名词后，</B>新一代奥迪Q3无疑将开启强有力的竞争；其在科技感、豪华感上无疑将会得到年轻人的青睐。
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
题依然存在，<B>其入门车型性价比不高，</B>中高配车型的价格又难以与BBA拉开距离，剩下的溢价空间就成了它最终的救命稻草。别克全新一代凯越上市日期：6月22日售价：8.39万－9.99万元 作为车坛常青树凯越在经历了短暂停产之后，带着情怀卷土重来。得益于通用全球平台的优势，让新车甩掉了“老土”的标签，
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
一样，<B>性价比不高，</B>如果真喜欢RS，强烈建议看看除RS 7以外的RS车型。R8 美国版本：5.2 V10 2DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO COUPE美国价格：164900刀=113.44万人民币对应国内版本：V10 COUPE厂商指导价：199.98万人民币排量：
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
一样，<B>性价比不高，</B>如果真喜欢RS，强烈建议看看除RS 7以外的RS车型。R8 美国版本：5.2 V10 2DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO COUPE美国价格：164900刀=113.44万人民币对应国内版本：V10 COUPE厂商指导价：199.98万人民币排量：
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
右，虽然相比现代劳恩斯酷派，<B>奥迪TT的性价比不是很高，</B>但是要考虑到一个问题，购买奥迪TT的用户有大部分人并不会考虑性价比的高低，更重视的是性能、品质和品牌效应。而无论是哪个方面，奥迪TT的竞争力都是比较强的。如果您对奥迪品牌心仪已久，不妨到店咨询详情。（文/汽车之家 薛玲）更多详情咨询当地经销商市场售价：5
40I这种大排量进口车，<B>性价比肯定是不高的。</B>首先，如果你是个喜欢玩车的人，这代宝马5系更偏向舒适性，所以提供不了那么极致的运动特性，同价位奥迪RS3、奥迪TTS、奔驰CLA AMG、宝马M2（国V）等都能给到你更出色的操控和驾驶体验。而如果你是买来家用，又想要特别好的加速能力，便宜了近10万元的奥迪A6
一样，<B>性价比不高，</B>如果真喜欢RS，强烈建议看看除RS 7以外的RS车型。R8 美国版本：5.2 V10 2DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO COUPE美国价格：164900刀=113.44万人民币对应国内版本：V10 COUPE厂商指导价：199.98万人民币排量：
底何在？<B>性价比低，</B>与竞品相比无优势荣威I6销量攀高更多的是依靠高颜值和互联网的概念，其他方面没有突出亮点，随着更多消费者的理性回归，荣威I6的销量开始走下坡路也正常，最主要的原因就是产品核心竞争力不强。其次就是没有性价比优势。 现在自主品牌受欢迎，很大一个原因就是其比合资品牌更便宜的价格
，配置也可以满足家用需求，但是考虑到价格时，<B>性价比就显得有些低了，</B>顶配车型落地超过了我20万的预算，而且仔细看久了就会发觉它其实采用了马自达阿特兹的平台，就连车身造型线条也十分神似，本着“支持国货”态度，我对它的好感打了一些折扣。整体来说红旗H5虽然没有完全符合我的期待，但是各方面也确实达到了上乘的标准，但是挑剔的我当然还
观和内饰均比较老旧，也就是说，<B>腾势这款车型整体性价比是不高的。</B>当下新能源汽车行业，产品力对于终端销量的影响肯定是非常大的。所以，腾势还应该上市更多有竞争力的产品，并完善自身的产品矩阵，包括上市纯电SUV车型等，这样，才能从根本上促进新车零售。 渠道不管是走线上和线下结合的新零售渠道，还是授权经销商模式的传统零
好的选择，至于 <B>腾势500综合性价比还是偏低一些。</B>欢迎大家留言交流！
品质有保障；缺点：品牌认知度低，<B>性价比低新款腾势500内外变化在哪里？</B>腾势500在外观上变化最大的地方是前脸，车灯组造型更为修长，内部增添了两条LED光带，在右上角灯眉附近新增”DENZA EV THE FUTURE”标识，新车摒弃了传统车型上必备的前格栅，显得更加简洁、前卫，车尾也有了一定的变化，主要是在于尾
尚版29.88万/荣耀版32.88万。 <B>除了这个性价比劣势与能量密度劣势（电池包600KG+）</B>之外，腾势500的“铁电池”的优势还是不少的，比如循环寿命比三元锂长，制造成本比三元锂低，且在安全方面也有着一些优势：1、磷酸铁锂电池的安全性，在众多动力电池中基本是公认最高的；腾势的电池安全科目分为电池单体安全、电池模组安全
个原因，或是产品力不行，<B>或是性价比太差。</B>以去年上市的腾势400为例，综合工况下续航里程有352KM，性能一点都不差。最大问题是颜值不够，前脸一大堆镀铬饰条，配上不太匀称协调的车身轮廓，看上去就像台几万块的入门家轿，一点都不酷。而最近上市的腾势500，改款的重点就在设计上。前脸换成封闭式设计，没有那一堆镀
车型投入，<B>这样的性价比依然不高。</B>加上腾势名度不足的，导致很少有人选。 随着宝马、奥迪、长安、吉利等各大车型纷纷推出新能源车型。使得比亚迪和戴姆勒奔驰不得不集中精力做好各自品牌旗下新能源车型。奔驰如今已经自己打造出EQ系列车型以及比亚迪推出全新唐EV600、比亚迪秦PRO等重磅车型之后，更无
的价格，<B>可见MACAN的性价比有多低。</B> 小结：为什么保时捷MACAN能在中国卖得这么好呢？其实也不难猜测，我们一向都很追求品牌价值，MACAN始终是保时捷，“55万入手保时捷SUV”的口号，低价买高级货，这不正中我们的消费心理吗？但你觉得这款车真值这个价吗？忍受了选装，但我身边几位买过M
7款由于目前仍在售，<B>二手车性价比较低，</B>因此不作为主要推荐。而相比之下2014款车型外观和内饰上和2017款相差不大，而且该车最低配所搭载的2.0T发动机已足够日常使用。所以，综合来看，无论是从质量口碑、动力性能，还是内部配置上，2014款保时捷MACAN 2.0T车型不仅性价比更高，也足够应对日常使
统升级版，从功能上来看增加了自适应远光调节，<B>性价比略逊于前者。</B>●驱动系统选装配置驱动系统选装配置配置名称价格（元）保时捷扭矩引导系统升级版（PTV PLUS）25000SPORT CHRONO 组件1800075 升燃油箱0驱动系统中一共只有三项选装，而且三项选装的针对性也很强。保时捷扭矩引导系统升级版（PTV PLUS）
从产品来看，价格过高，<B>性价比低，</B>安全性配置不足，柴油车等标签，都预示着这款车的命运，所以说，中大型SUV是一个大坑，在自身的紧凑型SUV产品和轿车产品没有做到一定体量和市场份额的前提下，尚不能触碰，即使是长城、长安这种拥有多款畅销产品的品牌也折在了中大型SUV上，因此，对于子品牌众多的东风来说，不要试
，但是实用性有限，<B>所以该车型性价比不高，</B>购车者可以依据对相应配置的需求性进行选择购买。 自动档旗舰型的价格为 11.99 万元，是最顶配车型，比次顶配自动档尊贵型贵了一万元。配置上多了支持位置记忆的电动尾门，真皮方向盘，自动大灯，车内 64 色氛围灯，雨量感应，自动空调等舒适性配置。同时可以选装价
压监测，并不是十分重要的配置，所以综合来看，<B>2.0L的翼博性价比并不高。</B>
SQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
更贵。1.5T的杰德入门版需要15万，<B>性价比有点低。</B>三菱帕杰罗6G72系列3.0L发动机要说最为经典的硬派SUV，“山猫”帕杰罗绝对是和普拉多、牧马人和奔驰G级齐名的存在。要知道帕杰罗不同于其他SUV的非承载式车身，身为承载式车身的帕杰罗能在其中有一席之地，可见帕杰罗四驱系统的强大。 不过，现款帕杰罗已经在市场上推出
12.58万近几年，随着中国品牌的崛起，<B>以性价比出名的韩系车在中国市场的日子有些不好过。</B>这时候，韩系品牌必须要有辆代表作站出来，挽回目前颓势的市场销量，全新起亚K3为这一目的在今年5月上市了。 全新起亚K3前脸采用更加夸张的虎啸前脸，竖直镀铬条组成了前格栅，整体感受更为凶猛。两侧大灯造型向后延伸，拉伸了车长的视觉效果，
级别动力更加出色的车，<B>因此性价比不够出众。</B>总体来说，全新一代的 起亚K3有着不错的产品力，即便是面对越来越出色的自主品牌也保持了着较强的竞争力。至于起亚能否再次凭借K3打一场漂亮的翻身仗，还是要看消费者给出的答案了。
、换挡拨片等，但相比于与1.5L的顶配车型，<B>性价比还要低一些，</B>所以不太推荐消费者购买。 配置差异上，入门版车型售价虽低，但配置也不够丰富。1.5L+CVT新锐版车型售价为10.88万元，相对于1.5L+CVT舒适版多花费5000元，便可拥有LED日间行车灯、电动折叠外后视镜带加热、高级皮质座椅等较为实用的功能。在推荐车型上
KW，而且配置远低于1.5L豪华版。<B>该车性价比相对较低，</B>推荐指数不高。/T /T 四、推荐车型信息推荐车型：1.5L CVT新锐版厂商售价：10.88万元推荐星值：五颗星推荐理由：作为一款高性价比的合资紧凑型轿车，1.5L新锐版本有定速巡航皮座椅、后雷达、无钥匙进入/启动、感应行李舱、后视镜加热/电折叠等配置落到还
感的提升，<B>性价比不高，</B>个人不推荐。 总的来说，个人最为推荐的是售价14.59万的20T精英型，推荐理由是，它是搭载1.3T＋CVT（20T）动力总成的最低配车型，相比价格更低的15T车型，虽然舒适性配置更低，但在动力感受和整车行车质感上的提升是配置方面无法比较的，加上本来通用的6AT在换挡
车身的限制，空间不是很充裕，<B>且该车性价比相对偏低，</B>保有费也相对偏高。目前店内昂科拉现车供应，购车暂无现金优惠，有对昂科拉感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：内蒙古奥捷通汽车销售服务有限公司（鄂尔多斯别克铜川新4S
由于车身的限制，空间不是很充裕，<B>且该车性价比相对偏低，</B>保有费也相对偏高。目前店内昂科拉少量现车供应，购车暂无现金优惠，有对昂科拉感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大
充裕，<B>且该车性价比相对偏低，</B>保有费也相对偏高。目前店内昂科拉现车供应，购车暂无现金优惠，有对昂科拉感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：赣州运通汽车技术服务有限公司/
的限制，空间不是很充裕，<B>且该车性价比相对偏低，</B>保有费也相对偏高。近期购买昂科拉暂时无现金优惠，全系接受预订。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市滨湖区
用功，但是由于车身的限制，空间不是很充裕，<B>且该车性价比相对偏低，</B>保有费也相对偏高。近期购买昂科拉暂时无现金优惠，全系有少量现车。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：汕头市标远汽车有限公司/N经
街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
未公布，<B>所以现在这款车的性价比还不好分析，</B>但该车的外观设计还是比较时尚的，感兴趣的网友可以到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：0.00 万元/N经销商名称：西安福瑞达销售服务店/N经销商地址：西安市高新开发区科技四路192号/N经销商电
18款大，<B>性价比不如后者高。</B> Q3这款车其实对年轻消费者来说，的确是个不错的选择，首先颜值比较过关，奥迪的多边形中网设计还有锐利的大灯组造型，以及平直的车身线条，让整车不过分激进夸张，又很有年轻时尚的气息，对都市SUV的定位来说，Q3的外观是非常适合的。前后双独悬，标配8气囊、胎压报警、可
有10％左右的现金优惠，<B>性价比不高。</B>小智建议喜欢新款奥迪Q3的消费者可以再等段时间，8折的价格入手还是比较合适的。当然作为一线豪华品牌，买车前要做好接受精品装潢的准备，只提裸车不太现实。 奥迪Q3的保养费用不算便宜，特别是对于它的价位来说，前6万公里近12000元的保养费用会让初入职场的年轻人感到压力。
为沉闷无趣，<B>性价比低的代名词后，</B>新一代奥迪Q3无疑将开启强有力的竞争；其在科技感、豪华感上无疑将会得到年轻人的青睐。
在脑后，成为沉闷无趣，<B>性价比低的代名词之后，</B>新一代Q3将借助奥迪的无差别进攻完成剧本反转，在运动感、科技感、高级感最大程度全副武装的情况下，它想得到年轻一代的青睐并不是件难事。
劲的东西确实很有吸引力，<B>但配置上的降低又让20I领先型的性价比缺乏了一些竞争力。</B>● XDRIVE 20I豪华型 在车身的标示上，之前的三款车型为SDRIVER，而20I豪华前面的标示为XDRIVE，这表示它的驱动方式由后轮驱动变成了四轮驱动。宝马X1的四驱系统为全时四驱，中间为多片离合器，前后轴采用的是
就是品牌效应了，自然而然地，<B>性价比就变得比较低了。</B>那么在充斥着各种车型的汽车市场，消费者选择一款性价比比较高的车子就比较困难了，但是性价比高的车子也确实存在。像今天要介绍的这款车子的性价比就比较高，无论是外观还是配置都比较优秀。 我们来具体认识一下这款车子——全新雪铁龙DS。 这款车子的打造还是比较气派的，
对家用车市场，<B>低配车型确实是显得更有性价比，</B>但能在此基础上增加不多的预算，从而获得更多的便利性和安全性，何乐而不为呢？所以，我们认为昕动的中配车型更值得推荐。（文/汽车之家 沈诚）文章还没完，第三页有部分推荐车型更加详细的参数和配置，有兴趣的朋友可以继续往下看。如果您已经等不及了，希望马上就买
普遍优惠在1.5万左右，<B>性价比并不高。</B>不过说实在的，买甲壳虫就别要求什么性价比了，喜欢就赶紧下手吧！很多进口大众店的1.4T版都没现车啦，再晚只能去找二手车。7.丰田普拉多指导价：43.58－60.48万元选硬派越野车要结实抗造、保值率还要高，丰田普拉多一定当仁不让。不过这车估计也卖不了多久了。 有消息
遍优惠在1.5万左右，<B>在20万价位的性价比并不高，</B>不过说实在的，买甲壳虫就别要求什么性价比了，喜欢就抓紧时间下手吧！晚了估计要去找二手车。凯迪拉克ATSATS－L指导价：29.88－42.88万早在2018年的凯迪拉克年度经销商大会就有消息透露，旗下的CTS和ATS分别将由正在紧锣密鼓研发的凯迪拉克C
明显。<B>性价比不算高，</B>优惠幅度比同级合资SUV要小。又一合资SUV跌至“清仓价”，降3万，还买奇骏/CR－V吗？说的就是马自达CX－5。如果您的购车预算在15万左右，会考虑选择马自达CX－5，2017款 2.0L 手动两驱舒适型吗？还是添点钱买 CX－5自动挡，或者本田CR－V、奇骏、昂
线看起来摸起来还是有质感的。一句话总结：<B>这车可能在20W级别里性价比算低的了，</B>但是买了绝对不后悔。下面给大家欣赏一下我家马自达CX－5： 马自达CX－5前脸不用说，魂动设计，超级好看（居然有人说像猪鼻子？我特么锤你。） 左侧45°角，霸气。 右侧45°角，眯眯眼挺好看。 侧面就一般般了。 后边还行，跟前脸比相差多了。
HUD抬头显示系统和彩色行车电脑显示屏等，<B>对于增加的价格来说性价比一般，</B>所以相比较之下，如果对四驱没有硬性需求，而且对配置要求比较高的话，这四款车型中还是2.0L两驱高配（2.0L自动两驱智享型）更值得推荐。 再单说智享型，四驱比两驱车型贵了1很合理，适合对动力和四驱都有要求的朋友购买，如果不常走烂路的话，2.5L自动两
：贵！<B>新车性价比不高，</B>长安马自达给的优惠一向都很寒酸。 如果你想买一辆开得很爽的SUV，很看重车辆的操控性和行驶品质，而且很在乎车辆的颜值，但无所谓乘坐空间和NVH，那么马自达CX－5很适合你。感谢收看越来越懂车！欢迎订阅我们，并在评论区留下你的观点。
全性能，但是考虑到24.58万的售价，<B>顶配车型的性价比并不是很高。</B>推荐车型：2.0L 自动两驱/四驱智享型2.0L 自动两驱/四驱智享型的配置已经非常丰富，能够满足绝大数人的用车需求，而且19.98万元/20.98万元售价相对也比较合理，综合来看，智享型的性价比最高。总结：第二代CX－5在海外已经亮相一年多了，现在终
因此综合来看，<B>性价比比较一般。</B>预算充裕的话，编辑更建议你考虑2.5L车型。■ 2.5L 自动四驱尊贵型 指导价22.28万元2.5L 自动四驱尊贵型指导价22.28万元，与2.0L配置最高的豪华型价格相比也要贵出1.3万元。两者在配置方面，除了配备有一台动力性更好的2.5L发动机以及四驱系统外
版的CX－8，因为价格偏高、<B>性价比较低，</B>未能获得太多消费者的认可。 简单一番盘点不难发现，长安马自达若想销量止跌反弹，要寄希望于即将发布的全新一代昂克赛拉。从目前已知资料来看，新昂克赛拉依然以运动风格为主打，国产版车型与海外版车型有很高相似度，其车身尺寸与海外版车型保持一致，长宽高分别为4662MM、179
0万落地只能买到2.0L自动两驱舒适，<B>性价比极低。</B>即使是20万裸车预算，也买不到配置像样的车型，所以建议观望一下。 最后就是奇骏了，也就是我个人推荐你买的，奇骏这个车空间又大，驾乘又舒适，家用的不二之选。20万裸车的话可以买到2.5L 四驱的车型，可谓是超值。 汽车首保注意什么？ 第二个朋友的问题是汽车首保应该注意什
行等同级别竞争对手面前，<B>航海家又缺乏性价比优势。</B>以目前市场现状来看，小猫认为航海家若想提升销量，需要在价格上给出更多实惠，否则多数消费者会选择高一别的JEEP大切诺基或性价比更高的同级别车。按照计划，国产林肯SUV最快将于明年上市，它是与福特全新一代探险者共享模块化CD6架构的飞行家。从外观设计风格上看
为沉闷无趣，<B>性价比低的代名词后，</B>新一代奥迪Q3无疑将开启强有力的竞争；其在科技感、豪华感上无疑将会得到年轻人的青睐。
96，属于国产奥迪中，<B>性价比较低的车型了。</B>奥迪Q5 美国版本：2.0T PREMIUM 4DR ALL－WHEEL DRIVE QUATTRO SPORT UTILITY美国价格：40900刀=28.14万人民币对应国内版本：40 TFSI 进取型厂商指导价：39.64万人民币排量：2.0T国产车完税
流的外观，顶级的车企，再加上不错的配置，<B>奈何性价比有些一般，</B>即便是有着良好的口碑依旧是难以撼动哈弗H6的地位。新车型出来就被与哈弗H6对比，价格一项就被批的很惨，可以说是出师未捷身先死。如今奔腾X80的车型实际上并不多，但是还是能看到一些车主的，之前也问过几位车主为什么买这车。用他们的话说，一方面是相信技术实力，另一方
的，毕竟这个价位限制，<B>合资车型的综合性价比不是很高，</B>但是捷达VS5的到来就更了全新的满分答案。外观时尚亮眼，平时在市区出行用车也很吸睛，空间表现合理，2630MM的轴距，在同级别车型中表现中规中矩，至少比其他同价小型SUV要出色。指导价8.48万起，搭载了大众的EA211系列发动机和爱信6AT变速箱，
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
置水平一般、<B>性价比不高，</B>但因为其动力系统更有优势，让小猫推荐那些喜欢X2且不差钱的消费者选择它。 竞争力：性价比无优势 难成走量车型 从产品特点上看，奔驰GLA无疑是宝马X2最直接的竞争力对手。据乘联会发布的销售数据显示，今年前5个月，奔驰GLA总销量为27860辆，月均销量超过5000辆，
型都是一样的，就多了几种配置，<B>真心性价比不高。</B>如果让我选肯定会选择中配车型2.0T尊贵版。 发动机方面，这台江淮自主研发的2.0T涡轮增压发动机最大190马力，最大功率是140千瓦，最大功率转速是5000转，最大扭矩是290牛米，最大扭矩转速是1800－4000转。供油方式为多点电喷。 动力方面，静态起步稍慢
。如果名爵不及时解决定价过高、<B>性价比低、</B>品牌影响力弱这三大问题，恐怕销量持续走低这条路还会越走越远。
。总体来说，<B>性价比不高。</B>配置对比配置/车型2017款 30T自动四驱旗舰版2017款 30T 自动尊享版2016款 2.0TGITST四驱旗舰版指导价格16.88万（+2万元）14.88万17.97万整备质量1642KG1542KG1642KG驱动系统AWD智能四驱系统前驱AWD智能四驱系统
等都出现了该车中，<B>因此性价比不是很出色，</B>悦享型的配置也还是欠一点火候。而智享型的配置在入门版的基础上有很大提升，虽说没有顶配版的丰富，但所配备的配置都很实用，配有自适应巡航、侧气帘、前排座椅电加热、前碰撞预警，12.3寸全彩数字虚拟组合仪表等，以上配置几乎满足消费者日常的所有需求，价格为16.30
以选配，<B>所以性价比不高。</B>需要大空间，H7L豪华型性价比高。2019款 H7L 2.0T 豪华型 7座，指导价17.0万元，落地约20.2万元（贷款），19.3万元（全款）。三、竞争车型哈弗H7竞争车型为比亚迪唐燃油版、传祺GS7和瑞虎8等车型，而H7L竞争车型为传祺GS8、荣威RX8和长
型老铁来说，小白反倒是更推荐选择凌派，<B>毕竟享域多出来的配置性价比不高。</B>除了样子哪哪都一样既然是“双胞胎”车型，肯定是有不少地方如出一致。首先是两款车型之间内饰设计布局，基本上采用的是同一套风格，年轻化的同时用料质感提升不少。真要挑出点不一样，可能是内饰的配色上有一些差别。 其次两款车型均采用的是1.0T+6MT/CV
常值得优先考虑。至于自动挡 入门的畅享版，<B>相比较之下性价比就偏低一些，</B>关于入门版的手动挡车型，低于10万的售价以及能够接受的基础配置，其实为能够接受手动挡车型，且考虑低价格购入的消费者提供了选择。（文/图 汽车之家 周宇轩）
派占了先机。单就车型来说，<B>享域在这个价位里性价比一般，</B>轴距2730MM的空间不大也不小。动力跟凌派一样基本够用，搭载了3缸1.0T+6MT或CVT变速箱的组合，虽然有人吐槽但大部分消费者也已经接受。因此，预计在趋于饱和的10万级市场上，享域会一直保持着二线水平，销量不会低也不会特别高！起亚K3换代后，并没
了。 综合来看，笔者认为 <B>享域的性价比并不高，</B>即便只是日常代步，同级之中也有很多可以替代的产品。
别的层面，相比于上述的标准级别的A级车来说，<B>价格上的略低的性价比优势也势必会给享域带来不错的竞争力。</B> 写在最后的话：无疑，A级车市场向来是各大车企的战略重地，倘若说东本近几年基本上算是思域单枪匹马奋战，那么享域的出现很有可能改变这一局面。两款车型在运动风与家用风的战略互补效应可以产生不错的化学反应，享域也有机会在销量上与思
车身稳定系统，<B>整体包括低配性价比仍然有待提升，</B>且全系依旧是国五排放标准。
德由于定位比较小众，定价又比较高端，<B>性价比及实用性都不高，</B>所以上市来一直都难以红火 。虽然新杰德取消了已经毫无意义的六座车型，配置有一定提升，但依旧无法改变定位尴尬，价格虚高，平台已经老化的问题；杰德当年上市主打的是当时市场很稀缺的多功能空间车型，但实际上除了五座车型相对宽裕一点的行李箱，比同级别普通轿车稍舒适的座
流配置，<B>性价比不高。</B> 和前两款车型比起来，再综合售价和配置，GL6的优势就明显体现出来了，其搭载了途安L没有的LED大灯、真皮座椅、真皮方向盘、无钥匙启动等，也有杰德不具备的远程启动、车窗升降等功能。另外，在这个移动互联时代，智能网联系统是很多消费者非常期待的，而别克GL6是三款车中唯一
不了，高功率的话售价会增加不少，<B>性价比就不高了。</B>在底盘方面，两款车都是双独立悬挂，但是杰德的全框式车架对底盘的保护明显也会更强，整体的底盘刚性要强于高尔夫嘉旅。所以综合考虑，售价相同的情况下，我还是建议选择本田杰德2017款210TURBO CVT豪华版6座。
更贵。1.5T的杰德入门版需要15万，<B>性价比有点低。</B>三菱帕杰罗6G72系列3.0L发动机要说最为经典的硬派SUV，“山猫”帕杰罗绝对是和普拉多、牧马人和奔驰G级齐名的存在。要知道帕杰罗不同于其他SUV的非承载式车身，身为承载式车身的帕杰罗能在其中有一席之地，可见帕杰罗四驱系统的强大。 不过，现款帕杰罗已经在市场上推出
仅让人疑问了，<B>为什么本田性价比不算高，</B>现在还负面缠身，但是还是有那么多消费者选择本田呢？ 首先我们看本田的CRV，在上市之初就出现了电子刹车失灵的事件，然后就是轰轰烈烈的机油增多事件，这台曾经需要加价才能买到的车，一度被停售，但是在本田召回重新销售后，第一个月就马上销量近万，似乎看不出负面事件
择。不过在市场上，<B>顶配车型在性价比方面表现并不是最好的，</B>加上高昂的售价和更多的选择，使得顶配车型往往都不能成为走量款。而长安CS95的两款顶配车型必定也要面临着这一问题，以CS95两驱顶配车型——两驱智领版为例，这款车相比CS95两驱次顶配车型多出的专属外观和几项配置（8000元），消费者是否会买
年的利润，这势必导致了物价横飞、<B>旅游性价比极低的状况。</B>有朋友开玩笑说，“穷人去北海道，富人才去雪乡”，这句话也不是完全没有道理。但有一点不可否认，那就是雪乡的雪是真的好，不仅雪厚，雪质也更绵软，容易成形。纵然百公里外片雪不下，雪乡依然雪景独好，得天独厚的优势是不可比拟的。在雪乡偶遇了一位从雪谷过来的粉丝，询问那
适配置，<B>性价比并不高。</B>高队车评首推四驱豪华版，你感觉如何？欢迎留言探讨！传递汽车资讯，关注高队车评.
为提升舒适性的配置，<B>性价比不高。</B>因此，2.0L车型中更推荐2.0L手动豪华型，它所装配的2.0L发动机能够满足部分对动力有需求的消费者，同时该车的安全装备以及操控配置比较丰富，能为行车安全性提供一定的保障。● 总结：景逸X5相比老款车型进步明显，首先造型就比老款车型更有SUV味儿，符合更多消费者审美
机，但售价提升了4.41万元，接近40万元。<B>性价比就不高了。</B> 相对于竞争对手，特别注重安全的就是沃尔沃了，S60不但有着更大排量及燃油经济性，T5的动力水平也不错，在竞争激烈的豪华中型车市场分得一杯羹是没有问题的。
3万甚至更多，<B>性价比并不算高。</B>所以，全新S60最佳的入手时机应该在新车上市半年之后。写在最后新老交替时做选择本就是一件纠结的事，宝马三系已经给了大家前车之鉴，而对于沃尔沃S60来说，虽然体量远远不如宝马，但在价格优势面前老款的S60L也并没有显得那么不堪，反而在动力、性价比两大维度还具有一定优
性价比相对突出一点以外，<B>其它两款搭载低功率发动机的车型性价比一般，</B>竞争实力提升并不明显。相比之下，还不如直接从最低配一下子跃级到次顶配的T5智驭版来得实际。说白了，准备购买2.0T智进版、2.0T智远版的朋友，我建议你不如买个实际一点的2.0T智行版，或者多花点钱直接购买T5智驭版。 这一次推荐比较特别
现，大众，确实是个过不去的坎。？<B>有些朋友会觉得大众的车型性价比有些不符合预期，</B>售价超过了心理承受底线，这时候他们就会把目光投向另一个“大众”——斯柯达。小编这回试驾的，就是斯柯达品牌中的一款热销车型，2019款速派。本次选择的试驾车型是新速派TSI330 DSG豪华版，也就是搭载2.0T低功率发动机（代替了之前
说了吧，速派的低配车型配置有点太低了，<B>在同级车型中性价比不太高。</B>速派的缺点：只能加95号汽油，有点娇气。内饰相对现在的同级车型显得有些老气。双离合变速箱的换挡顿挫还是能感受到的，尤其低速偏明显。后排中间地板的隆起比较高。下面我们看看另一款优惠比较大的合资中型车。福特蒙迪欧市场指导价：19.28－27.98万元优惠后价
T的2019款速派，<B>性价比并不高，</B>7挡双离合，还需要加95号燃油，这使得1.4T的速派在燃油经济性上没有优势。对于德系车来说，2.0T配7速湿式双离合变速箱的车型才可以选择一下。 引自汽车之家图库迈锐宝的指导价是16.49－18.99万元，全系仅有1.5T车型可选，搭配6速手自一体变速箱，最大扭矩2
车型。作为MQB平台下打造的中型轿车，<B>速派相比帕萨特与迈腾的性价比都要低，</B>因为你能以更低的价格买到更配置的车型。除此之外，速派更加年轻的外观与溜背式尾门也是不错的优势，中型车的空间也能完全满足家用。 购买建议：新速派虽然刚刚完成中期改款，但马上就有优惠了，高优惠也是速派相比同级竞品的优势之一。目前虽然2018款速派依
动也没有搭载，<B>性价比并不高。</B> 速派 2019款 TSI280 DSG舒适型速派 2019款 TSI280 DSG舒适型价格比入门版多出了1.3万，配置上升级了17寸轮胎、前驻车雷达、倒车影像、全景天窗、无钥匙进入/启动、仿皮座椅、前排座椅加热、8英寸中控屏、后挡风遮阳帘以及自动空调等配置，在高
优惠越来越高，<B>速派的性价比优势越来越不突出。</B>不过此次中期改款的速派，在配置上更加厚道了，或许它的明天会更加明朗吧。/N
说到德系车，很多人都会想到它的简配，<B>性价比不高，</B>确实，大众的配置一直都不算特别高，但是因为它的皮实耐造以及精良的造车工艺、出色的驾驶性能被人们所喜爱。其实在德系车中也有十分厚道的品牌，那就是斯柯达。作为它的旗舰车型，速派更是性价比十分突出，在2009年进入国内之后，速派迎来了它的
帕萨特，迈腾大家都不陌生。但价格偏高，<B>性价比一般，</B>同样是不争的事实。因此出自斯柯达之手的速派，可谓很好的替代品，随着改款速派即将上市，到底有着怎样的亮点，同时哪些地方进行了改进呢？ 首先外观设计上，这次和海外版本做到了同步。前脸方面，要说起主要的变化和提升的地方，我想主要就是下部包围处，再加上雾灯造型的微调，都很大程
门得以保留，另外还带有感应功能。 另外，<B>动力系统也是体现出速派是性价比不高的地方。</B>虽然最低配车型价格会下探至13万左右，但其使用的是同级别少有的手动变速箱。而想买自动挡车型的话，那只能把价格提升至15万左右。距焦观点看了这么多车型想必您有了心仪对象。简单总结一下吧，迈锐宝是小编比较推荐的，动力系统不错，性价比颇高。而X
车，价格偏高，小众，<B>性价比低。</B>但是作为一台二手车来说，20万左右的价格，这真的不失为一台可舒适，可激情，可速度，可方便的好车！其实呢，这一台JCW的下乡人让我感触最深的不是这辆车有多快，开起来有多爽！也不是车上这些价值不菲的改装件。而是这辆车原车主让我万万没有想到！居然是一个70岁台湾老爷子！从一辆
车，价格偏高，小众，<B>性价比低。</B>但是作为一台二手车来说，20万左右的价格，这真的不失为一台可舒适，可激情，可速度，可方便的好车！其实呢，这一台JCW的下乡人让我感触最深的不是这辆车有多快，开起来有多爽！也不是车上这些价值不菲的改装件。而是这辆车原车主让我万万没有想到！居然是一个70岁台湾老爷子！从一辆
驰C级』 许先生买车的时候还看了3系和C级，<B>跟ATS－L比起来3系的性价比低了点儿，</B>C级外观感觉没有ATS－L好看，所以最终还是选择了ATS－L。 当初这台车最吸引许先生的当属棱角分明的外形了，看着够年轻、够个性，同时他认为进气格栅设计得也很漂亮。许先生感觉新的凯迪拉克车标不如老的好看，月桂枝能够赋予老款车标更多的豪华感。
起来的话，<B>性价比稍微低一些，</B>除非是首付比较紧张，要不然还是选50％那一种比较好，小伙伴们可以根据自己的需求来进行选择。 当然，4S店还提供多种金融贷款方案，比如说首付可低至20％，提供60期超长还款日期等等，不过对贷款人的身份审核要求也会更加严格，比如说需要是公务员，或者一些银行流水比较高
花。所以综合来说，<B>性价比较低一级的230T自动旗舰型稍逊。</B>● 全文总结 其实在8－10万元价格区间内，中国品牌紧凑型SUV的竞争还是相当激烈的。老款车型品牌影响力和外观设计上的弱点，导致了它在哈弗H6、CS75等同级明星车型的光芒背后，被消费者所忽视。而相比老款车型，全新一代海马S5在外观、内饰设
，其实我们并不建议购买奔奔 EV，<B>整体性价比一般；</B>但如果是非常注重安全和行驶品质的消费者，同时预算又比较有限，那么续航 180KM 的标准型值得考虑。 如果是购买作为家庭日常用车，且使用频率还很高的家庭用户，我们更推荐购买补贴后售价为 7.08 万元的时尚型（续航 180KM）。因此中配版车型在科技感、舒适性和安
言，新款的变化几乎可以忽略不算，<B>性价比真的也比较一般。</B>觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
对家用车市场，<B>低配车型确实是显得更有性价比，</B>但能在此基础上增加不多的预算，从而获得更多的便利性和安全性，何乐而不为呢？所以，我们认为昕动的中配车型更值得推荐。（文/汽车之家 沈诚）文章还没完，第三页有部分推荐车型更加详细的参数和配置，有兴趣的朋友可以继续往下看。如果您已经等不及了，希望马上就买
4T版本却只有最顶配才会搭载，<B>所以性价比不高。</B>那么结合以上我们对于此车配置上的分析，在我看来可以直接放弃ESP车身稳定系统，选择最低配才是最为明智的。 综合来说，斯柯达昕动性价比很高。从以上我们的分析中就能看出，此车虽然并没有太大的亮点，但胜在朴实、可靠。并且其性价比非常高。当然，它也有弱点，比如内饰用料稍差
轻消费者。<B>除了最低配及次低配车型的性价比不佳外，</B>IX25的其它车型依旧保留了现代汽车高性价比的特点，尤其是顶配的2.0L自动四驱尊贵型DLX。它的配置应该是目前该级别最高的，比如LED日间行车灯、座椅通风加热、全景天窗、车载互联系统BLUELINK等都可以在它身上找得到，发动机的动力数据也
能钥匙等基础配置均未配备，<B>整体的性价比并不高，</B>同时还采用了手动变速箱，所以不做推荐。次顶配车型上，12.98万元的售价其实也不算高了，像一些基础配置都有所配备，但其实相比最高配车型还是配置有所欠缺，主动安全配置例如ACC自适应巡航、车道保持等配置还是没有，不如顶配车型性价比高。 而在本次推荐的1.5L C
上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
就是品牌效应了，自然而然地，<B>性价比就变得比较低了。</B>那么在充斥着各种车型的汽车市场，消费者选择一款性价比比较高的车子就比较困难了，但是性价比高的车子也确实存在。像今天要介绍的这款车子的性价比就比较高，无论是外观还是配置都比较优秀。 我们来具体认识一下这款车子——全新雪铁龙DS。 这款车子的打造还是比较气派的，
人对多出的1.4万有些犹豫，显然，<B>这个加价的性价比不够高。</B>不过，天窗是不能后期加装的，所以如果你偏爱天窗，还是选1.2T自动睿动版吧。● 1.6T自动睿动版官方指导价：17.19万元 1.6T自动睿动版（17.19万元）和1.2T自动睿动版（16.39万元）这两款车型，从名字就能看出，配置相差几乎无异，主要的区别
外，其他的配置还是挺实用的，<B>只是这贵出的5.4万让性价比较为一般，</B>如果对于动力有较高要求、想买250PS车型的话，还是更推荐250PS 尊享型。● 车型推荐捷豹XEL 2018款 2.0T 200PS 精英版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价28.88万作为全系最入门的车型，
人对多出的1.4万有些犹豫，显然，<B>这个加价的性价比不够高。</B>不过，天窗是不能后期加装的，所以如果你偏爱天窗，还是选1.2T自动睿动版吧。● 1.6T自动睿动版官方指导价：17.19万元 1.6T自动睿动版（17.19万元）和1.2T自动睿动版（16.39万元）这两款车型，从名字就能看出，配置相差几乎无异，主要的区别
东西，并非刚需。我觉得1.3T <B>自动尊贵型性价比不是很高。</B>■ 1.3T 自动旗舰型官方指导价格：11.38万 或许是1.3T 自动尊贵型配置水平太丰富了，1.3T 自动旗舰型的提升空间就不大了，仅比前者多了两项配置，分别是GSG智能启停系统和G－NETLINK 智能车载系统。总的来说，1.3T 自动旗舰型就是车
直接加1万选择尊贵版。<B>至于顶配的至尊版性价比不高，</B>并不推荐。撰文｜LYNN图片｜网络编辑｜白术审校｜兰青青
计排产量也不大。<B>性价比一般。</B>小结全新GA6在外观、内饰、科技感、配置、动力、底盘和轻量化等方面都有了较为长足的进步，中配车型——尊享版和智慧版性价比最高，并创新性提供两种选择。如果360全景影像、自动大灯、感应雨刷下方至中配车型就更好了，即使是选择。
合资品牌车型有了重叠，正面交锋在所难免。<B>低配车型和高配车型的性价比都不高，</B>中配车型的表现不错， 再加上出色的设计和宽敞的空间，有一定的竞争力。如果您对传祺GA6感兴趣，不妨在我们推荐的三款车型中考虑一下。（文/汽车之家 侯云峰）● 相关链接
是低配车型配置偏低，<B>性价比不高。</B>高配车型也同样存在这个问题。综合来看，推荐购买12.68、13.68和14.68这三个配置车型，性价比都不错。版权声明：本文为车快评原创，转载请联系授权，未经允许严禁转载，且图文杜绝任何形式的抄袭盗用，否则将追究法律责任。文章部分图片来源网络，版权归原作者所有，如有使
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
置水平一般、<B>性价比不高，</B>但因为其动力系统更有优势，让小猫推荐那些喜欢X2且不差钱的消费者选择它。 竞争力：性价比无优势 难成走量车型 从产品特点上看，奔驰GLA无疑是宝马X2最直接的竞争力对手。据乘联会发布的销售数据显示，今年前5个月，奔驰GLA总销量为27860辆，月均销量超过5000辆，
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
制装饰包而言，<B>性价比真的不高，</B>就是为了牌子和内饰去的可以选择）、X3（新上市，没有优惠，个人对于宝马的审美仅限于轿车，SUV看起来都略显臃肿，尤其越来越大的双肾）、MKC（只是粗略看过，<B>性价比真的不高，</B>也太小众）、Q5（老版优惠很大，但是毕竟是老款，内心接受不了，新款Q5L这种为了迎合国人口味
是它的售价并没有比T5车型便宜多少，<B>性价比并不高。</B> T5车型：合理使用原装包才是聪明之选 从数量上我们就能够看出T5车型是XC60绝对的主力车型，虽然一共有五款车型，但选择起来并没有看起这么复杂。首先我们来看次低配的T5智逸版。光从名字上看我们就能看出它和入门的T4智逸版的关系。没错，它们最大的区别就是T5智逸版采
经 不过综合而言，<B>这家酒店的性价比不算高，</B>除了前来禅修的客人，公共空间的这些附加服务对大多数我们这样的普通客人而言也就是拍张照片发发朋友圈的用处。房间本身和干净些的连锁经济酒店并无二致。一晚600多的价格还是高了些。于是在五台山的第二晚，我们径直投向了万豪的怀抱。 五台山万豪酒店，唯一连锁五星酒店
，就它适合我。最不满意：<B>性价比偏低了，</B>除了安全全系标配，其它不知道还有什么，厂家非常吝啬，40多万的车，竟然无匙进入和导航竟然不是标配。运动版还没有方向盘和座椅加热。吝啬吝啬啊，什么都要钱都要加装包。而且4S都不能加，只能出厂时就加好。小结：车主说比较满意就是外观颜值高，动力强，操控不错，舒适性好等等，
Q5那么大的收笔。<B>眼看着一代性价比之王或将就此陨落。</B> 东方不亮西方亮，奥迪的产品调整给了其它品牌创造了极佳的进攻时机，同样在30－40万元这个价位，沃尔沃XC60一马当先，开年后直接给出7.3万元的优惠，试图蚕食掉奥迪Q5最后的一丝影响力，提升沃尔沃XC60的知名度。 我们来看，沃尔沃XC60这款
大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
Q还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
使用起来也不会有什么差别。<B>所以这个车型版本的综合性价比并不高，</B>更推荐那些预算并不敏感，但是很要求细节体验的少数消费者购买。接下来我们看一下顶配版本，也就是2.0T 全时四驱智联创世版的配置表现如何。 从上图我们可以看出，顶配版本多出的配置十分有限，并且指导价格多了5万元。所以这个版本一定是给不差钱的土豪准
部分还存在简配，<B>主要原因还是性价比过低了。</B>毕竟在25－30万这个级别，消费者除了对动力考虑，对总体配置的需求还是很高的，然而这恰恰是比亚迪做得一般的地方。虽然说有国家补贴，但依然还是二十多万，给人的感觉就好像就是用这二十多万买了这套混动系统，那消费者肯定是不会买账的。声明：本文为车宇世界/凌青原
不管是从清晰度还是反应速度来说，都是不错的。<B>功能齐全（性价比）刚开始不怎么喜欢电动车的车子，</B>可能在我的印象里电动车就没有燃油车来的好，就是这种形象，试驾之后觉得挺好的，最主要的还是在于后期的用车成本，这一个月算了下要比燃油车每公里省一半多的费用。（为什么选择这款车）开始的时候并没有打算要买这个电动的版本，看的是唐，觉得也是
里，而且售价都超过了30万。<B>性价比比较一般。</B>WEY P8的价格倒是与唐DM差不多，但使用的是后置单电机，并不是双电机，电池容量12.96千瓦时，工信部续航里程也是50公里。
贵了不少，<B>不过从增加的配置来看性价比不高。</B>所以在这三款车型中挑选的话，入门车最合适。 自适应巡航 车道偏离提醒 全液晶仪表盘在尊贵型之上还有两款车，分别是尊荣、尊耀型。这辆款车的分别比前者高出1－2万元，配置上自然会有所提升，例如增加了主动刹车、自适应巡航、全液晶仪表、电动座椅记忆、前排座
等科技配置上有所领先；<B>雷克萨斯NX由于价格原因依旧性价比不高，</B>但是配置非常丰富。 从外观、内饰再到空间、动力综合来看，三者之间的产品力其实悬殊甚小。目前，英菲尼迪QX50市场终端拥有4万元左右的优惠力度，而雷克萨斯NX市面上拥有2万元让利。小智认为由于讴歌RDX刚上市不久，虽然综合产品力不错但是优惠力
钱是很不容易的，但其中低配车型配置相对较少，<B>性价比并不高；</B>而动力在同级也不占优势，对于不怎么追求动力，但求舒舒服服、悠悠闲闲驾驶的朋友，雷克萨斯NX也是一个不错的选择。（文/车君子 编辑）哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你节省更多的成本。本文为车之养
导价50.8万、<B>终端折扣很小的NX200T性价比并不算高。</B>路虎发现神行与3款较为纯粹的城市SUV相比，路虎发现神行在气质上表现出颇为强悍的一面。虽然刚刚4.6米的神行体型比另3位都小，但视觉感受和气场却毫不逊色。 无论外观还是内饰，发现神行都继承了路虎功能主义的设计风格。虽然车身线条不像上一代发
买丰田凯美瑞；大众 凌渡的颜值是其卖点，<B>但性价比不高；</B>25万元以内综合性价比较高的SUV，小智建议不妨考虑一下斯柯达柯迪亚克。如果你还有什么关于选车以及买车的问题都可以通过在汽车之家加入智选车饭团的方式向小智提问，小智会及时解答。此外，小智每周还会挑选3个问题详细地为大家答疑解惑，期待你的加入。 PS：在文章底部点击加
，有的人说价格太贵，<B>有的人说性价比太低，</B>不管怎么说他曾经在汽车市场还是造成了很大的风浪，今天小编为大家带来的是2019款凌渡的最新状态和优惠情况，不少车友看完表示，早点降价还有思域什么事？ 最新的2019款凌渡前脸部分依旧采用低沉式设计，中网与大灯设计为一体化，衔接的细节部分做的很不错，下方则采用了
东西就是看自己喜欢。你要是喜欢性价比就高，<B>你要是不喜欢性价比就低。</B>但有的时候如果不了解全面的话，就总会觉得自己买的比别人贵上许多，心里就会愤愤不平。 汽车​小编最不满意这款车的几点是：第一，这款车的配置比较低，没办法这个价位就是这个配置，还好外形够好看，油耗够霸道；第二，手动座椅感觉有点接受无能，不过也算是可以接受，就当
比如有些车型简配严重，<B>性价比不高。</B>而今天要为大家介绍的新款凌渡到底表现怎么样呢？ 凌渡在刚刚推出时就将宽体作为宣传点，不过这和改装界真正意义上的宽体没有一丁点关系。当然，相对于有些同级车型如速腾，凌渡确实是要宽上许多，达到了46MM，对于内部空间来说这是一个不小的数据。外观方面，新款凌渡的前脸造型改变
的顶配车型，豪华版的配置比较高，<B>性价比稍差。</B>不过搭载了1.8TSI发动机，并且价格贵得不算离谱。所以第三推荐车型为330TSI DSG豪华型，适合经济基础很好，对车辆要求较高的车主朋友。总结： 凌渡官方指导价格的推出还是挺出乎意料的，因为跟之前的预售价格相差实在太大了，而凌渡最终价格给人感觉似乎上海大众这次还是
众旗下的个性车型，<B>凌渡的性价比实在有些拿不出手。</B>而残酷的市场竞争摆在面前，供需关系的不平衡最终总是会让高冷的凌渡变得亲民起来，喜欢凌渡的朋友还是耐心等待吧，相信降价优惠应该很快就会出现的。（图/文/摄 汽车之家 李毅）感谢FIST AUTO提供马力机及后勤支持地址：朝阳区金港汽车公园电话：010－
4.59万的起步价落地要16万多，<B>性价比真心不高，</B>毕竟这个价格差不多能买到优惠后迈腾的最低配了。因此对于真心喜欢“辣馒头”的朋友不妨等到有了一定幅度优惠之后再入手才比较划算。本文由小蚊子聊车原创，欢迎关注！
，可以接受的，不仔细感觉，没事的。<B>凌渡的性价比还是比较一般的，</B>我相信看这个车的很多人都看过朗逸和速腾。一系列对此下来，凌渡采用了全新MQB平台，电子手刹更显得科技感，低趴的车身更运动而选择了凌渡。另外的话，就是油耗满意，作为一个不怎么富有的人，还能养得起它。那么最不满意是手动的旋钮靠背必须排第一。其次配置低，真心
懂，相比于轿车，SUV的耗油量高，<B>性价比低；</B>对于现在的人来说，B级、C级轿车成为了新宠；而随着消费水平的提高中国的自主品牌已经不满足于在低端轿车市场上竞争，开始往高端品牌进军。 引自汽车之家图库在轿车领域，国产豪华车型的发展相比于进口车还是任重而道远，但是着国内自主品牌的崛起，有一款国产车就敢去冒这个险，率先踏入
东西，并非刚需。我觉得1.3T <B>自动尊贵型性价比不是很高。</B>■ 1.3T 自动旗舰型官方指导价格：11.38万 或许是1.3T 自动尊贵型配置水平太丰富了，1.3T 自动旗舰型的提升空间就不大了，仅比前者多了两项配置，分别是GSG智能启停系统和G－NETLINK 智能车载系统。总的来说，1.3T 自动旗舰型就是车
和国产车的实惠相媲美，<B>但是无奈的是这样一款高性价比车型在去年一年卖的并不好，</B>月销量稳定的定格在500台左右，今年一月中旬撼路者带着诸多惊喜的2019款与大家见面了，老石带大家详细了解一番。 撼路者作为一款经典的硬派SUV，在外观的打造上还是很多元素突出着美系肌肉车的风格的，车身隆起的线条装饰充满了力量
型SUV方向发展了 说实话，<B>他俩的性价比都不怎么样，</B>二手车的保值率也不高，通过新车的售价就能看得出来，相对于后期的稳定性来讲，撼路者要比大切诺基好一些，但都是五十步笑百步的水平微信网友：大飞哥鼠哥鼠哥，去年我收了一台05年的3.0雅阁，4万收的，花了一万块做了全车的整备，各种油水全部更换，老化的胶套全部更换
不如CLA的，<B>同时性价比更低。</B> 先说设计，这个各有所爱。我总结的一点是，外观上CLA相比起新A级依旧有优势，内饰上，显然是换上最新家族化设计的A级要更好。 三大件方面，之前我们一直诟病说CLA1.6T的车型动力参数差，只是为了拉低入门门槛而已。但看过全新A级全系搭载了 1.3T 136匹马力的
最大理由是性价比高，<B>同时不考虑购买这款车的消费者给出的最大理由则是性价比不够高，</B>选择占比高达60％。可见，关注点不同的消费者心目中对于途达的性价比也有着迥然相反的认知。紧接着，分列第二、三的“动力性能”和“内饰设计”则分别有54％和43％的消费者选择。 确实，途达的2.5L自然吸气发动机仅拥有184
下的产品，卖到近40万的售价，<B>失去了性价比的这个噱头和卖点，</B>受众自然不广。 而且新款极光对大部分消费者来说，都有点“鸡同鸭讲、对牛弹琴”的感觉。老款车型的FLOP其实很好的证明了，消费者要的是空间大和尺寸长，但是换代极光充耳不闻，车长只加长了1MM，令消费者啼笑皆非。消费者要的是稳定可靠，新款极光带来了星脉同
车的需求，<B>而顶配所增加的配置性价比略低不用考虑；</B>次顶配配置最强，不过外观颜色只有灰色，价格也略高，对配置有兴趣的土豪买家可以考虑；最后是在首发运动定制版和运动科技版之间挑选，对比之下渣哥认为运动科技版增加的功能更实用，性价比也更高，推荐购买。 总结：全新一代路虎揽胜极光在保持经典家族风格的
的1.5万并没有得到提升。<B>这款车性价比一般。</B>R－DYNAMIC SE运动科技版售价：41.78万 运动科技版相比首发运动定制版，增加了2.7万，虽然取消一些配置，但是增加更加实用了科技性配置，免费选装智能驾驶辅助包就是一个亮点，星球君认为既然是免费选装没有人会拒绝吧？这其中包括了路虎最新的360°全方位车
科技定制版的配置，价格要超出3.8万不少，<B>所以运动科技版性价比很低，</B>被PASS。而运动版相比于运动科技版，事实上只少了一点无关紧要的配置却少了4.2万，所以R－DYNAMIC S 运动版性价比较高。 ​然后我们再拿性价比较高的运动版车型来对比一下最低配的青春版车型，发现多出来的几项配置并不是常用配置，而重要的在于运动外观
年进行销售。个人认为，凡是进行饥饿的版本，<B>性价比感觉并不高。</B>R－DYNAMIC HSE豪华定制版（50.58万元）推荐指数：4颗星 来到全车系的顶配车型，自然是配置极为丰富，尤其是在上涨了5.5万元后，售价突破50万元。所增加的配置便没有太多的性价比可言，主要是豪华的舒适性配置。豪华温莎打孔真皮座椅以及真皮扩展包，无钥匙
的售价，<B>性价比并不高。</B> R－DYNAMIC SE运动科技定制版车型售价为45.58元，比普通运动科技版车型多出大灯清洗、矩阵式大灯、无钥匙进入、悬架软硬调节等外部配置，这些配置的科技含量都比较高，同时11个扬声器的英国之宝音响、HUD抬头显示、自适应巡航、方向盘加热等配置能够带来更加出色
线辅助等配置均未配备，<B>性价比不高。</B>此外，在此次推荐的车型当中，新车配备了真皮座椅、触屏面板、流媒体后视镜等配置，41.78万元的售价也不算太高，购买此款还是很合适的。 外观方面，全新一代极光采用了路虎家族最新的设计，并且与星脉车型极为相似，大尺寸黑色进气格栅带有主动式进气功能，彰显出了十足的运动感，值
10色车内氛围灯和流媒体后视镜这两项，<B>可以说性价比也不太高。</B> 249PS R－DYNAMIC SE 运动科技版 指导价：41.78万元 推荐指数：★★★★与249PS R－DYNAMIC S 首发运动定制版相比，两款车型在价格方面相差了2.7万元，配置方面则相差并线辅助、前排座椅腰部支撑、驾驶位座椅电动记忆、双10.
的自动两驱精英型性价比是不错的，<B>四驱车型性价比并不是特别高。</B>这里是66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。
张，所以暂时没有优惠，<B>性价比一般。</B>（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：不充足市场售价：12.68万元－15.08万元4S店名称：西安瑞豪汽车服务有限公司4S店地址：西安市西沣公路58号4S店电话：029－88580892报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接
吧。实际上车是不错的车，<B>但是架不住总被说性价比低、</B>总被说不好。大多数老百姓还是通过网上的信息来判断一款车的好坏的，这个时候看到中华V7的评论，很多人也只能无奈放弃了，不是吗？ 原因二：销量太低最近几年，中华除了V3，好像真的没哪款车的销量非常高。即便是当初的V3如今也貌似销量没那么好，这个时候中华V7也
力不足之外，自身的配置不合理、<B>定价太高及性价比不足也是重要因素。</B>中华V7的官方指导价为10.87－19.47万元，换装1.8T动力系统的运动版售价或有所调整。若在配置和定价比较合理，或许会为颓势已久的中华带来一丝生机，毕竟，全新瑞虎8、星途TX等车，也不容小觑。
控大屏等，<B>性价比不低。</B>● 瑞风S2测试文章链接● 绅宝X25 绅宝X25是我推荐的这五款车里关注度稍稍低一些的，不过我试驾过的同事对他的评价并不低：“这是一款特点鲜明的车型，首先它拥有漂亮的外观和独特的设计，能够吸引不少年轻人的眼球，在内饰配置上也有着不错的表现；另外变速箱与离合器适合新手
UV来说还是太贵了，<B>整体性价比偏低。</B>◆ 双模版 全时四驱豪华型（售价20.98万）/双模版 全时四驱豪华型（售价22.98万）/双模版 全时四驱旗舰型（售价24.98万） 和其它小型SUV相比，元最特别的地方在于拥有混动车型。不过由于元的混动车型的价格比较高，所以这里把它们拿出来单独聊聊。比亚迪元双
拥有更高端的配置，<B>但实际上性价比不高，</B>在竞争对手面前没有必胜的筹码。而此次推荐的中低配两款车型，价格上要更加亲民，配置水平也足够普通家庭日常使用，对冠道这套全新动力总成有兴趣的朋友可以省点钱了。（文/汽车之家沈嘉旭） ●相关链接：
力表现上是不如CLA的，<B>同时性价比更低。</B> 先说设计，这个各有所爱。我总结的一点是，外观上CLA相比起新A级依旧有优势，内饰上，显然是换上最新家族化设计的A级要更好。 三大件方面，之前我们一直诟病说CLA1.6T的车型动力参数差，只是为了拉低入门门槛而已。但看过全新A级全系搭载了 1.3T 136匹马力的
是从产品力表现上是不如CLA的，<B>同时性价比更低。</B> 先说设计，这个各有所爱。我总结的一点是，外观上CLA相比起新A级依旧有优势，内饰上，显然是换上最新家族化设计的A级要更好。 三大件方面，之前我们一直诟病说CLA1.6T的车型动力参数差，只是为了拉低入门门槛而已。但看过全新A级全系搭载了 1.3T 136匹马力的
J40北京BJ40只有一个缺点，<B>那就是性价比太低，</B>这款车无论是外观还是内饰都是非常吸引人的，甚至很多人都说价格低就入手的，但是一直以来BJ40都没有什么降价的趋势，哪怕销量很低。其实 北京BJ40是属于那种非常耐用的车型，但是和同价位的国产车相比，BJ40基本上没啥值得骄傲的配置，即便是安全气囊都感觉节省了很多
如CLA的，<B>同时性价比更低。</B> 先说设计，这个各有所爱。我总结的一点是，外观上CLA相比起新A级依旧有优势，内饰上，显然是换上最新家族化设计的A级要更好。 三大件方面，之前我们一直诟病说CLA1.6T的车型动力参数差，只是为了拉低入门门槛而已。但看过全新A级全系搭载了 1.3T 136匹马力的
意。 配置推荐丐版，<B>中高配性价比不高相较奔驰GLA而言，</B>英菲尼迪QX30在配置上的表现可以说是这两款车最大的区别了。 虽然QX30在基础配置方面表现诚意十足，就连丐版车型都搭载了9向安全气囊以及自动大灯、胎压监测、倒车雷达、拨片换挡等配置，但是其在智能化配置方面却比GLA寒酸不少，毕竟缺少钥匙启动系
存在，<B>总感觉沃尔沃XC40的性价比不够高，</B>因为前者就是全系2.0T+9AT+四驱的机械系统布局，虽然XC40有着相同的实力，但是在价格上，XC40的起售价已经高达32.18万元了。但是如果有心比较一下配置的话，我们就不难发现XC40的价格真的不算贵，基础配置非常高，起步就是高配，或许沃
能完全令那些首次购车者满意，<B>而傲跑恰恰提供了XR－V所欠缺的性价比和用车全面性，</B>尤其是配置层面跟上了终端买家不断升级的需求。因此，如果以15万元落地为标尺，傲跑是比XR－V 1.5L更合适的选择。与此同时，如果买家选择在2020年1月31日前购入傲跑，可以在“官方包牌价”的范畴下享受包购置税、包全险、包三年
万多的差价来说这些增加的配置并不丰富，<B>性价比不高。</B>况且7座车型还面临着高速免费、年检等问题，如果您对7座没有刚需，还是选择GLE 350 4MATIC时尚型性价比更高。 那么GLE 450 4MATIC时尚型的性价比如何呢？该车型相较于GLE 350 4MATIC时尚型高出了11.6万元，相较于GLE 350 4MA
纪”的风格说真的，<B>现款GLE性价比太低，</B>就是因为它的内饰还一直没有更新。在奔驰全系车型内饰都在向S看齐，哪怕最小的A级都号称小小S的时候，GLE还一直用着古老的内饰，所以它早该换代了。下面我们看看未来的新款GLE，都有什么新变化，有没有让你感兴趣的卖点，比如全球首创的四轮高度单独调节？由外见内首先
量版所带来的还是象征和纪念意义吧，<B>性价比着实不高。</B>●推荐车型发现 2017款 3.0 V6 HSE车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价92.80万 不看选装的话，最值得推荐的车型是HSE，因为这个配置已经把日常最经常使用的一些配置标配上了，诸如无钥匙进入、方向盘加热、座椅记忆、倒车影
会对实用性有明显改善，<B>所以性价比表现不是很高。</B>● 首推车型传祺GS4 2020款 270T 自动智联科技版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价13.18万● 总结出色的外观设计已经给了消费者选择它的理由，由内而外的改变给人足够全面的新意。最后，8.98－15.18万元的售
配置主要集中在舒适性方面，<B>整体性价比不高；</B>低配的舒适版配置略为寒酸，但也能基本满足需求，8.98万的价格也算亲民；豪华版作为顶配车型，配置自然是最为丰富的，比次低配车型贵出1万元，但多出的配置不仅提升乘坐的舒适性，在智能互联方面也有大大的提升。低配和高配之间有着2.4万元的差价，个人觉得这2万多块钱用来购
安全气囊数量也上升到了6个，<B>但性价比一般。</B>顶配车型，自动至尊版，预计是用来提供整个车系定位的作用，适合真爱情怀粉。 小结广汽传祺GS4整体竞争力更加强了，配置也更加丰富，手动挡车型也没有受到歧视，这点事手动挡的福音。新款GS4的1.5T汽油发动机动力更强，也更加节油，爱信6AT变速箱也更加可靠平顺。双12.
帮助。但从与价格息息相关的性价比角度出发，<B>该款车型结合售价来看在性价比这一层面稍稍逊色于自动智联科技版这款车型。</B> 270T 自动至尊版推荐指数：四星指导价：15.18万元车型点评：作为新一代 GS4整个车系中顶配车型的存在，自动至尊版车型在内饰用料、豪华氛围的营造上做得更为出色。但在配置上其并没有较大的突破。仅仅多出电动
动尾门等。这个版本增加的配置相对来说，<B>性价比真的比较普通，</B>只要你不是顶配控，那么建议你选择其他性价比高的配置版本。综合来看，在众多自动挡配置车型当中，性价比最高的是270T 自动精英科技版。总结 分析完全部的车型版本，我们可以发现两个特征，首先，手动挡最低配不是拿来凑数的，而是真的有购买意义；其次，自动挡版本众多，但
较显眼的配置，相对这个价格质感比较普通，<B>所以性价比一般，</B>但预算有限的已经值得与其它品牌产品做对比考虑；自动挡次低配精英科技版版配置已经比较主流（四星推荐；指导价为11.98万 ）：此配置产品在舒适版+6000；但配置增加了：前排侧气囊、倒车影像、全景天窗、前排无匙进入/无匙启动、后排中央扶手、8英寸液晶触控屏（支持蓝牙
贵1万，但所增加的功能比较鸡肋，<B>性价比不高，</B>对配置没有非常高要求的车主不用考虑顶配。全文总结：从我们对各版本分析来看，对于追求性价比的车主，首先可以排除入门车型舒适版和顶配车型至尊版，毕竟入门车型配置过少，而顶配车型配置可有可无。然后按照配置情况，中配的豪华车型性价比最高，配置丰富价钱适中，不过手动挡车型对于拥
使在现款基础上全系价格下调了1万，<B>但整体性价比未能让人满意。</B> 与之相比，全新优6搭载了THINK+3.0车载互联系统，支持百度的CARLIFE，可在驾驶过程中随时通过语音交互完成导航、音乐、电话等操作以及获取停车、加油、保养等服务资讯。智能安全配置方面，全新优6系列除了一款入门级别车型以外，其余车型全部配备了36
祺GS4同价位的合资产品只有小型SUV，<B>整体性价比不是很高。</B>我又问他，那为什么不是当下非常火的哈弗H6和吉利博越这样的车型，他巴拉巴拉的讲了一大堆，后来想想还的确很有道理。 传祺GS4设计的精致感让他人印象深刻朋友告诉我，它虽然是一个工科宅男，但是从来都没有放弃审美的需求，对于找女朋友这件事是如此，对于买车也是一样，传
竞品车型出现，<B>加之传祺GS4自身颇高的问题投诉率和不高的性价比，</B>导致其销量日益疲软，改款也是势在必行。 焕新而来的2018款GS4定义为“全新祺云概念智慧SUV”，在智能网联、动力配置等方面有所提升的同时，相比旧款全系价格下调了1万元。凭借颇具诚意的改款，提升产品力与性价比，或许传祺GS4能够
如解决了诟病已久的变速箱问题，<B>但是整车表现依然是性价比不高，</B>可靠性欠缺。都说车型的新老交替是车企最艰难的时刻，这在传祺GS4身上得到了充分的体现，旧的不去新的不来，但是在老车型库存未得到充分清理的时候，打折促销影响新车销售，显然是雪上加霜。 逍客大哥都表现的那么好，小弟自然也不会差。在前十五车型中逍客也是奇骏
0T高配车型在30万内的价格区间里，<B>与金牛座和皇冠相比性价比并不高，</B>并不会给它们带来直接竞争压力。
增加的值一点，<B>但总体性价比依然不是很高，</B>如果您对配置、安全性、动力都有很高的需求，又喜欢金牛座低调沉稳的外观设计，选择它也未尝不可。● 推荐车型：◆ 2.0L GTDI 时尚型 官方指导价：24.88万元 推荐指数：★★★★★ 虽然时尚型是全系的入门车型，可是它的配置足以挑战竞争对手中配车型。
且配置还是最低的，<B>性价比不高；</B>这三个版本里面墨版是最便宜的，也是配置最高的，也是销量最好的；所以如果你考虑买GLE43的话，建议买墨版的最好，售价大概在82.00－89.00万之间，比美规、加版要便宜差不多10多万。 好了，下面我简单地介绍一下这款平行进口的奔驰GLE43吧！ 外观的话不想多说，萝
数也不高，行情飙高到了21万以上，<B>性价比一般。</B> 一汽大众高尔夫嘉旅在车身尺寸上，大众高尔夫嘉旅和宝马2系旅行车非常接近，车厢空间差异不大，一汽大众为其定了12.88－19.28万的售价，动力选择比较多，丐版配1.6L自然吸气发动机，除了自动挡，也提供手动挡，销售主力是1.4T+7挡双离合的280TSI，而在它们之
的实用性，<B>更加不是出色的性价比，</B>而且论操控和动力双门轿跑相对于同门的四门兄弟也并无明显优势。显然，愿意牺牲后排的实用性，消费者一定是看中了双门轿跑更加拉风的外形，而这恰恰是这台RC 200T F SPORT的强项。而当你放弃把它当做一台跑车，关上车窗，将整个人放松到饱满有承托的座椅上，然后
费者最在意什么？显然不会是优秀的实用性，<B>更加不是出色的性价比，</B>而且论操控和动力双门轿跑相对于同门的四门兄弟也并无明显优势。显然，愿意牺牲后排的实用性，然后再多掏十多万的消费者一定是看中了双门轿跑更加拉风的外形，而这恰恰是这台RC 200T F SPORT的强项。在NX、ES、RX这三个车上市的时候，雷克萨斯在价格上都给
计排产量也不大。<B>性价比一般。</B>小结全新GA6在外观、内饰、科技感、配置、动力、底盘和轻量化等方面都有了较为长足的进步，中配车型——尊享版和智慧版性价比最高，并创新性提供两种选择。如果360全景影像、自动大灯、感应雨刷下方至中配车型就更好了，即使是选择。
的。如果您的预算不够充裕，那么建议最低配，<B>而次低配和订配铂金版的性价比并不算高，</B>前者真是没什么必要买了，后者土豪们可以看看。（文/图 汽车之家 于晗）● 相关链接：
0元，还是挺划算的。<B>剩下的4个配置车型的性价比都不太高，</B>追求实惠的可以选择精英型，而追求更高科技、更舒适的配置的就可以考虑考虑领先运动版了，顶配的铂金版车型可能更适合商务接待，对于家用来说有些配置还是富裕了些。
超过了80万，相对于其中低配车型实惠的定价，<B>铂金版的性价比就显得比较低了。</B>● 车型推荐◆28T 豪华型 （售价48.99万） 推荐指数★★★★★凯迪拉克CT6 2016款 28T 豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价48.99万 作为一款豪华品牌大型车，CT6 28T 豪华型的价格甚至比
在中国汽车市场讲究的就是性价比，<B>就算一款再怎么好的车型性价比不高，</B>消费者也不会购买，因为当前汽车市场不断转变，导致有许多的车型采取了降价销售，在降价之后销量提升也非常快，今天小编就带大家来看一款车型，它自从给出了比较高的降价优惠之后，销量上升了99.1％，这款车型就是凯迪拉克CT
对于很多想买豪华车的成功人士来讲，<B>一线豪华品牌的性价比并不高，</B>并且还没有个性，他们更愿意在二线豪华品牌中挑选一台适合自己的车。于是，雷克萨斯、沃尔沃、凯迪拉克、捷豹等品牌的车型就成为了考虑的焦点。前不久就有朋友咨询小编，问凯迪拉克CT6和沃尔沃S90之间该如何选择，我想这个问题应
的顶配还只有四缸2.0T发动机，<B>性价比不高！</B>如果花30多万买的话还是很推荐的 其实进口S90是四驱车型，虽然发动机一样是四缸2.0T但采用机械加涡轮双增压系统，动力还是不虚地！ 可惜停产了，买不到 美系豪华 凯迪拉克 CT6 CT6最大的特点就是快双涡轮增压的3.0T发动机有405马力，在四驱的加持下零百加速仅
性的，<B>由于性价比低，</B>油耗没有优势，质量也一般般，阿尔法罗密欧正在一步步向着没落进发。有人可能会说：它依旧很运动啊？它很时尚啊？可事实上，在我眼里，阿尔法罗密欧即便再有实力非凡的设计功底，也改变不了“前驱”所带来的硬伤，毕竟作为一台标榜运动的品牌，光靠设计让消费者买单，可能只有情怀所为了
是：根据自己需求，<B>性价比方面这货一般，</B>但它的优点确实是很多人更需要的，比如跑高速表现很好，比如更稳重也更商务。等等，还有，可靠性方面我个人就不提了，我们的使用环节是战损级别，天天跑乡村+城市+烂泥地，参考意义不大，总的来说，这车没啥毛病，也没坏，3月份提车到现在已经跑了10000多公里，稍微有点异
控大屏等，<B>性价比不低。</B>● 瑞风S2测试文章链接● 绅宝X25 绅宝X25是我推荐的这五款车里关注度稍稍低一些的，不过我试驾过的同事对他的评价并不低：“这是一款特点鲜明的车型，首先它拥有漂亮的外观和独特的设计，能够吸引不少年轻人的眼球，在内饰配置上也有着不错的表现；另外变速箱与离合器适合新手
稍稍落败，考虑到指南者是已经上市的车型，<B>对比探歌新鲜出炉的当红炸子鸡自然有些性价比不高，</B>不过还是一款值得考虑的SUV，不去看指南者顶配的200T S 四驱高性能版，终端指导价最高的为22万 200T四驱版本，越野出身的JEEP在四驱上的造诣要比探歌好，在15，16万以上指南者要优于探歌。微信搜索“火星说车”或“HUOX
余地较少，<B>并且性价比较低，</B>同时它的工信部综合油耗也达到了8.6L，想必甘愿选择此版本的人不是非常在意动力就是很有钱。 而1.4T才是它主打的版本，其可选择的余地非常多，并且更重要的是由于调校水平较高，导致它的动力虽不及2.4L版本，但也没相差太多，它的最大马力达到了165匹，最大扭矩则达到
物而已，跟同价位的轿车比起来，<B>性价比更低，</B>同样的价格都可以买到中级轿车了。除此之外，SUV风阻大、车重大，所以油耗更高，重心高、没操控、性能差，不小心容易开翻天……………………。 呵呵，SUV这么多毛病，为什么SUV的销量却不断增长，而轿车时常却萎靡不振呢？而为什么这么多人在消费升级的过程中，第二台车往往会从
的自动两驱精英型性价比是不错的，<B>四驱车型性价比并不是特别高。</B>这里是66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。
配车型更多是充当车系形象代言人的角色，<B>性价比不太高。</B>1.4T 自动四驱旗舰型 配置对比 1.4T 自动两驱豪华型车型1.4T 自动四驱旗舰型1.4T 自动两驱豪华型官方指导价15.98万13.98万差价2万－驱动方式ALLGRIP四驱（适时四驱）前驱斜坡防滑装置●－倒车影像●－前排座椅加热●－ ● 车型推荐分析◆ 1
现今世道，好酒也怕巷子深！若是说新车价高，<B>性价比低。</B>那二手的超级维特拉又如何？ 超级维特拉在车身尺寸方面比起同级别的对手奇骏、CRV、RAV4等车型方面没有任何优势。4AT和5MT的变速箱是的整车油耗方面比起这些后起之秀来说，也是让世人没有太多购买欲。关键是纯进口车的身份导致车价过高，售后也稍微有点麻烦。4S方面明知道销
也怕巷子深！若是说新车价高，<B>性价比低。</B>那二手的超级维特拉又如何？ 超级维特拉在车身尺寸方面比起同级别的对手奇骏、CRV、RAV4等车型方面没有任何优势。4AT和5MT的变速箱是的整车油耗方面比起这些后起之秀来说，也是让世人没有太多购买欲。关键是纯进口车的身份导致车价过高，售后也稍微有点麻烦。4S方面明知道销
别的层面，相比于上述的标准级别的A级车来说，<B>价格上的略低的性价比优势也势必会给享域带来不错的竞争力。</B> 写在最后的话：无疑，A级车市场向来是各大车企的战略重地，倘若说东本近几年基本上算是思域单枪匹马奋战，那么享域的出现很有可能改变这一局面。两款车型在运动风与家用风的战略互补效应可以产生不错的化学反应，享域也有机会在销量上与思
但由于配置太过寒酸，<B>导致所谓的性价比太低，</B>从而导致销量一直都比较低迷。哥瑞想要翻身，其实方法非常简单，要么大幅降价，要么增加配置，看看捷达、桑塔纳的终端价格就能明白哥瑞为啥卖不动了，不是人们不喜欢，而是有更便宜的同类选择，而且还不在少数。
并没有含金量很高的配置，让人有点摸不着头脑，<B>顶配车型的性价比可以说是非常低。</B>推荐购买指数 从不同车型的配置差异以及价格差异来看，300L动感型最值得购买，不仅搭载了2.0T高功率发动机，拥有6.9秒的百公里加速时间，同时在配置方面也比较丰富，性价比颇高。此外，入门版的260L动感型和260L豪华型也比较值得购买，虽然动力会
油耗以及舒适性方面分数比较接近，<B>只有性价比一项评分略低，</B>前面也讲到，这主要和热门新车上市后短时间内现车供应紧俏，无任何市场优惠活动，且部分地区存在额外增加装饰费用等情况影响有关。综合来看，GLC在保持了原先GLK特点的同时，又花了内饰和空间设计，从而获得更强的市场竞争力。 到这里本期的《百人口碑评新车》就到此结
量版所带来的还是象征和纪念意义吧，<B>性价比着实不高。</B>●推荐车型发现 2017款 3.0 V6 HSE车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价92.80万 不看选装的话，最值得推荐的车型是HSE，因为这个配置已经把日常最经常使用的一些配置标配上了，诸如无钥匙进入、方向盘加热、座椅记忆、倒车影
以看出，<B>自由光的四驱车型性价比并不高，</B>如果是北方的朋友对四驱有强制需求，才推荐考虑四驱车型。 2.0T四驱探享版售价贵了一万元，配置提升非常丰富，相比一万元的差价可以说是超值的，如果要选择四驱车型，显然探享版会是一个更好的选择。 四驱全能型一下子比探享版贵了足足有三万元，配置方面当然是有
消费者，<B>这款2.0T四驱高性能旗舰版性价比不高，</B>不予推荐。 总结：对于一款硬派SUV车型来说，编辑认为2.0T发动机是更好的选择，因此2.0T两驱智享版是最具性价比的车型，较低的价格包含诸多实用配置，最值得推荐。但是如果预算不多的情况下可以退而求其次选择最低配 2.0L两驱优享版车型，除
性配置，<B>性价比不低。</B>自由光指导价18.58万—31.98万，目前部分经销商处全系有大概10％左右的优惠。 其实日系中型SUV并不多，除了豪华品牌和硬派越野之外，只剩下丰田汉兰达、本田冠道和UR－V以及日产楼兰。除了汉兰达，最值得关注的是冠道和UR－V，两车是兄弟车型，但设计上可能冠道更协
，它就是雪铁龙C4世嘉。 <B>性价比超低的合资车，</B>标配ESP、大屏幕，自己都心动了C4世嘉的指导价虽为9.88万元起，但优惠后最低仅为6万多。如果单是依靠雪铁龙不输大众等合资品牌的质量，以及与捷达相差无几的价格显然还无法称之为“性价比之王”。C4世嘉最主要的竞争力体现在比捷达、桑塔纳、威驰等车更高的配置上。我
的实用配置，<B>整体性价比不高。</B>锋范 2015款 1.5L 手动 进取版基本配置安全配置主/副驾驶座安全气囊、儿童座椅接口、车内中控锁、车轮制动前通风盘式、后鼓式、手刹、前/后轮胎规格185/60 R15、非全尺寸备胎操控配置ABS防抱死、制动力分配、电子助力转向外部配置15英寸钢制轮圈内部配置
的价格要高一些，<B>相应的性价比也会低一些。</B> 三款车型的动力对比，从最大功率、最大扭矩就能直接看到北汽新能源EU5的参数比其他两款车型高出一些。再往下看到电池容量一栏，电池容量直接决定了车辆的续航，三款车型的电池容量差别并不是很大，EU5，逸动EV460以及帝豪EV450的工况续航里程分别为416K
调节等配置，<B>性价比不高。</B>帝豪 EV 450 13.58 万元的入门级配置就比较寒酸了，高配尊贵型的配置可谓十分全面，但随着而来也是比较高昂的价格。 总结：想拥有一台续航能力出色的纯电动车，但手头预算不充足的情况下，本文的三个主角都可以纳入参考车型当中，如果真分个胜负的话，EU5 的进步是长足
样的竞争中也是不甘示弱，凭借本土优势，<B>通过高性价比和较低的价格取得了不错的销量成绩，</B>二胎政策是家庭成员更多，大空间更多座位的七座车型成为一些家庭的新选择，而自主品牌在这一车型领域更是不失余力的发展，推出了众多的车型，比如这款不到5万的7座SUV，座椅放倒秒变货箱，1.6L带4缸，顶配仅6万？这就是长安欧尚CX70。
控大屏等，<B>性价比不低。</B>● 瑞风S2测试文章链接● 绅宝X25 绅宝X25是我推荐的这五款车里关注度稍稍低一些的，不过我试驾过的同事对他的评价并不低：“这是一款特点鲜明的车型，首先它拥有漂亮的外观和独特的设计，能够吸引不少年轻人的眼球，在内饰配置上也有着不错的表现；另外变速箱与离合器适合新手
UV来说还是太贵了，<B>整体性价比偏低。</B>◆ 双模版 全时四驱豪华型（售价20.98万）/双模版 全时四驱豪华型（售价22.98万）/双模版 全时四驱旗舰型（售价24.98万） 和其它小型SUV相比，元最特别的地方在于拥有混动车型。不过由于元的混动车型的价格比较高，所以这里把它们拿出来单独聊聊。比亚迪元双
安CS15和宝骏510之间做出选择其实不难，<B>长安CS15的性价比优势是逐渐递减的，</B>低配长安CS15更具有性价比，高配则是宝骏510更划算，以自动挡为分界线。所以手动挡买长安CS15，自动挡就可以买宝骏510了。但看现在的买车趋势，大部分人应该还是会选择自动挡，所以长安CS15想大规模的抢 宝骏510的市场应该还不可能。
动舒适型作为入门版车型，搭载的仅是入门配置，<B>整体性价比并不是很高。</B>在手动进取型车型上，增加了多功能方向盘、ABS+EBD以及NAPPA皮纹座椅和倒车影像等功能，整体较为实用，但是作为一款手动挡车型，可能对于获得驾驶本不久、家庭中第一辆车的消费者来说不太友好。作为本次推荐指数达到五星的1.5L自动舒适型车型，同时也是自动版入
比英菲尼迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
斯的处境就更危险了，这样的小车谈不上贵，<B>可对于一般消费者来说性价比还是太低了。</B>不过你们的用车需求对于空间、动力方面的要求不高，较小的车身尺寸对驾驶技术一般的朋友来说也算是个优点，毕竟这样尺寸的进口车选择不多，相比SMART来说，英格尼斯在质量上也靠谱得多，而且像这样的冷门车也有一样好处，就是可能开几个月也没机会碰上同款
迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
Q还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
SQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
比英菲尼迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
SQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
Q还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
SQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
英菲尼迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
菲尼迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
力系统，<B>那高配车型的性价比就比较一般。</B>NX 300H是43万起步，RX 450H则是64.2万起步。关键是，尽管官方定位是同一级别，但NX和RX在尺寸和气场上，总感觉和对手对不上，有七八十万的预算，你还愿意买RX混动版吗？反而是新推出的UX最超值，几乎全系标配混动，才26.8万起售。 为
说RX270 物有所值，<B>不存在“性价比低”</B>的问题。 强壮的后副车架 非常典型的多连杆悬架 这是汉兰达的后悬架。（因为没有拍到实车，借用“汽车之家”网站的图片） （卖点四，品牌气质）区别于奔驰的豪华、宝马的运动、奥迪的科技，雷克萨斯一向与品位、品质、优雅分不开。雷车车主要求车内安静，因为不能打扰乘客的舒适
油版贵3000美金以上的价格，<B>最终结果就是让RX450HL的性价比看起来非常低。</B>如果RXL搭载2.0T发动机进入中国市场，汽油版在性价比上的优势将会更加明显。 像这个级别的其他豪华品牌对手一样，RXL只是对于RX车系功能性的扩展，它并没有打算抢夺传统七座MPV的市场。对于那些偶尔需要用到更多座位，或者家里小朋
数也不高，行情飙高到了21万以上，<B>性价比一般。</B> 一汽大众高尔夫嘉旅在车身尺寸上，大众高尔夫嘉旅和宝马2系旅行车非常接近，车厢空间差异不大，一汽大众为其定了12.88－19.28万的售价，动力选择比较多，丐版配1.6L自然吸气发动机，除了自动挡，也提供手动挡，销售主力是1.4T+7挡双离合的280TSI，而在它们之
人对多出的1.4万有些犹豫，显然，<B>这个加价的性价比不够高。</B>不过，天窗是不能后期加装的，所以如果你偏爱天窗，还是选1.2T自动睿动版吧。● 1.6T自动睿动版官方指导价：17.19万元 1.6T自动睿动版（17.19万元）和1.2T自动睿动版（16.39万元）这两款车型，从名字就能看出，配置相差几乎无异，主要的区别
的销量为2644辆，环比下降了2.97％，<B>定位和性价比低成了高尔夫嘉旅销量低的头号杀手，</B>这款全新高尔夫嘉旅在经过多次改款后会不会销量上涨，让我们拭目以待。
用料也相对扎实，<B>若以14.39万的指导价来衡量性价比欠佳，</B>但放到11万出头的成交价来讲就颇为合理——1.6L自动舒适版的大众朗逸优惠后也差不多这个价格，真要让我选的话，自然是高尔夫嘉旅更有德味啦！
数也不高，行情飙高到了21万以上，<B>性价比一般。</B> 一汽大众高尔夫嘉旅在车身尺寸上，大众高尔夫嘉旅和宝马2系旅行车非常接近，车厢空间差异不大，一汽大众为其定了12.88－19.28万的售价，动力选择比较多，丐版配1.6L自然吸气发动机，除了自动挡，也提供手动挡，销售主力是1.4T+7挡双离合的280TSI，而在它们之
女士来说比较有用，不过售价也接近了18万，<B>性价比不高。</B>并且2.5L的最低配也只比蓝天领先版上涨了1000元，相信也会有不少年轻消费者宁可舍弃一些配置也会去追求更强的动力。车型：2.5L两驱蓝天驾趣版售价：17.98万推荐指数：★★★★★ 就像刚才说的，2.5L排量的最低配两驱蓝天驾趣版只比2.0L顶配上涨了1000元，虽
器）等入门配置，<B>整体性价比较低。</B>而在此次推荐的2.5L 自动两驱蓝天驾趣版车型上，搭载了2.5L自然吸气发动机，配备的是两驱系统，相对于四驱版车型7.3L的百公里综合油耗低至6.8L。在配置上，新车搭载了飞花式大轮毂、方向盘换挡拨片、方向盘定速巡航控制、意大利进口头层牛皮方向盘、驾驶席8向电动调
自达一贯的毛病，而且CX－4没有什么优惠，<B>性价比不算高。</B> 驭胜S330的福特版。它更贴近中国消费者的需求，价格比较低，空间大，配置高、省油。不过，消费者可能会在意领界的“血统”问题。 合资、低价、空间不错是现代IX35热卖的法宝。而且在低价产品中， IX35是少有的设计风格偏向稳重的产品，中年人士应该会喜欢这种风格。2.
价要贵了不少，<B>性价比差一些。</B>（注：我驾驶的英菲尼迪QX30是2.0T 四驱极限版，以下动力部分观点仅针对2.0T版本发动机。） QX30和奔驰GLA共用同一平台，因此他们的动力总成、驱动形式以及底盘结构都是相同的，开起来和奔驰GLA也很相似，升挡非常平稳，不过变速箱的降挡反应较慢，实际驾驶中深
，配置也可以满足家用需求，但是考虑到价格时，<B>性价比就显得有些低了，</B>顶配车型落地超过了我20万的预算，而且仔细看久了就会发觉它其实采用了马自达阿特兹的平台，就连车身造型线条也十分神似，本着“支持国货”态度，我对它的好感打了一些折扣。整体来说红旗H5虽然没有完全符合我的期待，但是各方面也确实达到了上乘的标准，但是挑剔的我当然还
但又恨它价格太昂贵，在国内又属于小众车型，<B>性价比不高。</B>如果现在有一款不到30万元就能落地的进口品质旅行车摆在你面前，你会考虑它吗？蔚揽GTE是欧版PASSAT的旅行版，以纯进口的身份在中国销售，它的厂商指导价为30.18万元，作为插混车型会有一定的补贴，同时终端还有优惠，目前蔚揽GTE的终端售价在26万元左右。作为一款旅
是，国内旅行车几乎都是非常小众的。，二是，<B>溢价太多性价比不高。</B>大众蔚揽拥有1.4和2.0T两种动力可以选择，其中1.4T版本只有仅一款车型不说，并且其25万左右的售价很明星和动力输出不成正比；至于2.0T车型接近30万的售价同样让人望而生畏，这样的价格甚至可以与BBA的旅行车一较高下。 虽然蔚揽定位于定位是旅行车，但在国
情怀才行。<B>这款低性价比的小众车型，</B>或许大众想要的就是提高自身品牌形象。当然如果30万能够考虑四驱版，我觉得它不会比迈腾表现差吧？
两个方面的原因：<B>性价比较低和受众群体少。</B>一辆旅行版的车型动辄三、四十万的价格，普通家庭并不会把它考虑在内；较为超前设计的车型大家并不认同，传统的三厢车以及实用的SUV才是大部分消费者的主流需求，更惨的是这种方方长长的车型，甚至还有过一种不好听的说法。外观方面，还是熟悉的大众家族化设计，作为迈腾的
。主要短板：<B>性价比较低；</B>油耗不低；滤振风格过于硬朗。（文/XCP廖裕豪）
么叫卖，表现不温不火。最大的原因是：<B>性价比不太高。</B>性价比不太高的原因则是：旅行车（尤其是中高端旅行车）大多是进口车。不过，随着近期进口车关税的下调，一些进口旅行车的价格也随之下调，性价比大为提升。 比如市场上最高端的旅行车之一沃尔沃V90 CC，入门款的官方指导价已下调至44.68万元，终端不过40万出头。以这样的
的选装价格也才2000元，<B>所以尊贵型的性价比不是很高。</B>◆1.6L 自动尊贵致酷型 自动尊贵致酷型是车系的最顶配车型，价格也超过了10万元，达到了10.18万元，不过在配置上和自动尊贵型没有任何差别，只是多了一个致酷包，致酷包包含双色车身、镀铬门边装饰条、车窗装饰条、门拉手装饰框、后尾灯装饰框、迎宾踏板、仪
市后，<B>将会改变目前性价比偏低的现状。</B>● 大家会优先考虑哪款车：20T自动旗舰版/20T自动互联网至尊版 在车型选择上，有28％的用户选择了荣威I6的非互联网版车型中的最高配－－20T自动旗舰版，比例稍高于其他车型。通过配置表可知，售价为11.68万元的该车型，配备了很多实用性的配置，例
底何在？<B>性价比低，</B>与竞品相比无优势荣威I6销量攀高更多的是依靠高颜值和互联网的概念，其他方面没有突出亮点，随着更多消费者的理性回归，荣威I6的销量开始走下坡路也正常，最主要的原因就是产品核心竞争力不强。其次就是没有性价比优势。 现在自主品牌受欢迎，很大一个原因就是其比合资品牌更便宜的价格
虑BBA，BBA这些车固然有着很强的品牌力，<B>但性价比一般，</B>很多配置都是要选装，而且满大街都是，而如果你想个性与众不同，那么你可以把目光放在二线豪华品牌上，今天咖哥就给大家推荐一款这样的车，那就是奇瑞捷豹路虎－捷豹XFL，看看这款车值不值你去购买？ 外观及内饰亮点？奇瑞捷豹路虎－捷豹XFL，这名字读起来是相当绕口，但从名字中
沃S90，<B>XFL的短板在性价比，</B>而这恰恰又是很多二线豪华品牌车型潜在消费者所看重的。对于XFL，和讯汽车认为它若想提升销量，除了需要为中低配车型增配之外，还应该在售后服务上下功夫，推出10年或20万公里超长质保有助于打消消费者对其可靠性的顾虑。和讯汽车点评：从今年前7个月的销量走势来看，2
年轻人购车除了看颜值外，<B>还有就是较低的价格和较高的性价比了。</B>今天我们就来看看它的最低配车型，在性价比方面的表现如何。东风风神AX4 2017款 1.6L 手动舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.68万 在同级别的中国品牌小型SUV车型中，东风风神AX4展现出它个性
须的，<B>性价比不高，</B>因此配置接受度相应会有回落。 综上所述，传祺GS8的标配配置本身十分丰富，配置接受度的起步值相应较高，而次顶配豪华智联版车型又在此基础上再接再厉，加入了日常使用频率较高的座椅通风/加热、全景影像、全LED大灯等配置，外观造型上成为了一款纯正的传祺GS8，因此获得了非常
对比同级别对手，<B>性价比并不是很高，</B>见仁见智吧。
，而该配置车型就带有副驾驶电动调节座椅了，<B>因此我认为科雷傲2.0L两驱豪华版车型会显得性价比低一些。</B> 至于乘坐空间，下图中对于两款车型的空间展示很直接，大家可以直接看图。 同为五座SUV，科雷傲前排、后排的乘坐空间均比自由光表现要好，另外科雷傲后排中央地台高度也明显更低。不过，正如前文所说，自由光的乘坐感受更好一些，除了
些兄弟车型之间的差距可谓极小，<B>更甚至销量更低的车型往往拥有更多的优惠以及更高的性价比。</B>然而造成他们之间销量差距最大的因素其实还在于消费者的观念问题，对于品牌认知的“根深蒂固”很容易在选购时左右买车的意向。如果抛开品牌消费观念，我们往往会发现，其实这些车真的不赖。
油耗、<B>性价比方面有一定劣势，</B>需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，用户对其内饰、舒适性有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，冠道在其核心竞品圈中，8月表现不错，但前8月累计销量降9.6％，超细分市场下跌幅度。乘联会数据显示，SUV是轿车/S
，但配置较为齐全的版本基本集中在高配车型，<B>中配或者低配车型的性价比略低，</B>恐怕想要买冠道的朋友，买2.0T版本会是比较好的选择。空间：多了一个座椅，胜达完胜对手空间方面，新款胜达来到国内后进行了加长处理，在车身尺寸上相比对手更有优势。在与冠道的对比上，胜达的车身长度、高度和轴距都要比冠道更长，显然在车厢空间方面，胜达的表现
不低，那些加价后装的项目普遍都在3万元左右。<B>这样的做法直接让冠道的性价比拉低了不少，</B>对于一款主打实用的走量车型来说，这可是在给冠道的产品力“添乱”，对销量肯定会有不小的影响。不管怎样，现在摆在消费者面前的只有两个选择：要不狠心多掏3万，要不宽心等6个月，选择哪一个都会有点不舒服。哦对了，你还可以选择不买，我猜应该有不少消费
拥有更高端的配置，<B>但实际上性价比不高，</B>在竞争对手面前没有必胜的筹码。而此次推荐的中低配两款车型，价格上要更加亲民，配置水平也足够普通家庭日常使用，对冠道这套全新动力总成有兴趣的朋友可以省点钱了。（文/汽车之家沈嘉旭） ●相关链接：
型虽然动力强，<B>但售价使其性价比较低。</B>从外观来看就已经营造出了一种蓄势待发的姿态，内饰设计给人很强的质感，表面细腻的纹理以及缝线处理起初会让你误以为是皮质包裹，但其实只是使用了搪塑工艺，所以这也是它的可取之处，最低成本营造最具氛围的内饰和外观。
（推荐原因）如果对后排空间有需求，对动力
东西，并非刚需。我觉得1.3T <B>自动尊贵型性价比不是很高。</B>■ 1.3T 自动旗舰型官方指导价格：11.38万 或许是1.3T 自动尊贵型配置水平太丰富了，1.3T 自动旗舰型的提升空间就不大了，仅比前者多了两项配置，分别是GSG智能启停系统和G－NETLINK 智能车载系统。总的来说，1.3T 自动旗舰型就是车
人还是选择瑞纳。 产品配置低，<B>性价比更低。</B>就拿同级别车型威驰来做个比较，在安全配置方面，悦纳全系除自动精英版外，其他车型一律没有配备了ESP、刹车辅助、牵引力控制系统，而售价更低威驰却一样都没有落下，包括ABS、制动辅助等都是全系配备。 另外在乞丐版里，威驰拥有的座椅高度调节、自动启停，还有后排电窗等功能也都
价基础的配置，<B>高配车型略微丰富但性价比不高。</B>悦纳的轴距为2600MM，比本田飞度（2530MM）、丰田威驰（2550MM）和大众POLO（2470MM）都要大，虽然比不了号称“空间魔术师”的飞度那样变态，但其空间对于家用而言还是比较够用的。后排的中间地板几乎是纯平的状态，坐满3个人也不会太影响
实具有一定吸引力。 不过相较于陆风逍遥而言，<B>领克02的性价比还是非常缺乏诚意的。</B>以价位差不多的陆风逍遥顶配车型1.5GTDI CVT全景钻石版（指导价：12.19万元）和领克02最低配车型1.5T 手动 两驱纯LITE版（指导价：12.28万元）对比，领克02在动力、配置等多方面都不如陆风逍遥，甚至还是手动挡车型。而与陆风
东西，并非刚需。我觉得1.3T <B>自动尊贵型性价比不是很高。</B>■ 1.3T 自动旗舰型官方指导价格：11.38万 或许是1.3T 自动尊贵型配置水平太丰富了，1.3T 自动旗舰型的提升空间就不大了，仅比前者多了两项配置，分别是GSG智能启停系统和G－NETLINK 智能车载系统。总的来说，1.3T 自动旗舰型就是车
要强很多，但价格却要比最低配贵了2万多，<B>所以性价比也不是很高。</B>那么在我看来，帝豪GL的手动版本才是综合表现最为出色的。 综合来说， 吉利帝豪GL的实力不俗。从以上我们的分析中就能看出，此车虽然内饰用料稍差并且座椅偏硬，但内饰设计以及外观设计都十分出色；虽然自动挡版本性价比不高，但手动挡版本的综合表现却足够优秀。并且它还
者口碑，目前的优惠力度比较一般，<B>性价比并不是非常高，</B>不过整个车身的设计造型比较大气，更符合家用车的审美标准，尽管这款车型的定位是紧凑型SUV，但是整体的车型尺寸与中型SUV非常接近，优势还是相当明显的。不过内饰方面的设计就不敢让人苟同了，总体的设计风格比较落后，缺乏紧凑型SUV应该有的质感，配置方面相对也比较落
富了，但是2.7万的差价也确实够高，<B>性价比较低，</B>当然土豪随意。 总结：新欧蓝德是一款综合素质过硬的车型，无论是乘坐空间和储物空间都非常出色，动力上搭载自然吸气+CVT的组合方式，平顺有力、响应迅速、可靠度高，更何况改款之后在配置方面进行了较多升级，让 欧蓝德的竞争力进一步提高。另外加上三菱专业的SUV底盘及四驱系统
方式销售，<B>所以性价比不高，</B>销量自然而然的也是不温不火，但现在新款的欧蓝德国产后，可以说是同级别中的性价比之王，15.98－22.58万元的售价本身就不高，现在4S店内还有着一定的优惠，买辆低配裸车也只要15万元上下！ 三菱欧蓝德在外观方面也非常吸引人，车头大面积的镀铬勾勒使其看着非常精致，
少见，<B>性价比无与伦比，</B>堪称完美。 欧蓝德是较早涉足四驱7座SUV领域的先驱，技术非常成熟。颜值时尚耐看，4米7的车身让欧蓝德的空间非常宽大。欧蓝德沿用2.0L/2.4L两款自然吸气发动机，最大功率分别为166马力和192马力，峰值扭矩为201牛·米和235牛·米，传动方面与发动机匹配的
力表现上是不如CLA的，<B>同时性价比更低。</B> 先说设计，这个各有所爱。我总结的一点是，外观上CLA相比起新A级依旧有优势，内饰上，显然是换上最新家族化设计的A级要更好。 三大件方面，之前我们一直诟病说CLA1.6T的车型动力参数差，只是为了拉低入门门槛而已。但看过全新A级全系搭载了 1.3T 136匹马力的
实有点差强人意，产品单一、<B>性价比过低、</B>售价偏高、“官车”光环等因素让消费者毫无购买欲望。但在2019年红旗开始发力，新款H7、H5、HS5、HS7让我们对红旗又有了新的认识，众多车型中唯独HS7最为耀眼，不仅是红旗首款C级豪华SUV，更为国内豪华C级SUV填补了空缺，今天小编就给你3个购买红旗HS7的理由
不大，<B>所以性价比较低。</B> 推荐购买指数 对于红旗HS7买车君推荐大家购买四驱智联旗畅版，它配备了更大尺寸的轮圈，与魁梧的车身更加匹配。同时，它还配备了可变悬架和空气悬架这类越级配置，能带来更好的舒适性和通过性，这也是红旗HS7配置的一大亮点。如果预算有限的话，入门的四驱旗悦版车型也是比较
要归咎于它们的定价，虽说综合实力不弱，<B>但偏高的定价拉低了性价比，</B>自然得不到消费者青睐。法国人这次终于“开窍了”，为东风雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS（以下简称天逸）定了一个颇具诱惑力的售价，1.6T入门车型仅15.27万元，即便是这次测试的1.6T顶配车型售价也不超过19万元，要知道出自同平台（EMP2平台）的标
万。因此，<B>总体性价比仍然过低，</B>对此大家怎么看呢？
008的原因：<B>性价比不够高，</B>品牌因素其次 对于另一半消费者来说，不考虑5008的原因主要在于他们认为这辆车<B>性价比不够高，</B>有多达80％的投票参与者选择了“性价比”作为不考虑购买5008的原因。同时，也分别有24％及22％的消费者认为新车的品牌和动力性能有所欠缺。 我们分析，认为5008性价比不足
不过这样的入门级豪车相比于中高端品牌的车型，<B>性价比会低一些，</B>具体怎么选择，就要看消费者自己的需求了。 作为宝马旗下的入门级车型， 宝马1系可以说是最便宜的宝马了，起售价19.88万，优惠大约为4.6万，也就是说裸车价格仅为15.28万，落地价格不到20万，这也是是唯一一款落地价格低于20万的宝马。外观来看，标志性的双肾进气
2.0T动力的125I车型取消，<B>毕竟125I三十多万的价格性价比真的不高，</B>取消了也很合理，留下的才是走量车型。新款车型除了最低配的118I时尚版外，其余的车型均标配了M运动套装，配备M运动外观套件和M运动方向盘，在视觉运动感上提升了不少。所以现在想买一辆豪华品牌是很容易了，但是养起来会不会又是另外一番景象呢？赶
并不是很大，并且价格已经去到26.99万，<B>性价比不高。</B>但如果只是想圆一个蓝天白云梦，那么19.99万的版本就已经足够。现在2019款宝马1系三厢刚刚上市，市场优惠幅度不是很大，有意向的话可以先等几个月。（2019款宝马118I M运动套装首试印象） 突出优点：M套件颜值高；挖储物空间够心思；底盘功底好，兼顾操控和舒适性。
定位互动服务等功能。结合售价来看，<B>入门级的1系性价比略低。</B>沃尔沃V40官方售价：21.59－28.99万元最高优惠：4.5万元 作为纯进口车型，沃尔沃V40的终端售价十分具有诱惑力。外观上看，V40的前部造型相对普通，大灯与隆起的引擎盖凸显整车力量感，侧面上扬的腰线令V40冲击感十足。近两年随着汽车市场的日益成熟
别的层面，相比于上述的标准级别的A级车来说，<B>价格上的略低的性价比优势也势必会给享域带来不错的竞争力。</B> 写在最后的话：无疑，A级车市场向来是各大车企的战略重地，倘若说东本近几年基本上算是思域单枪匹马奋战，那么享域的出现很有可能改变这一局面。两款车型在运动风与家用风的战略互补效应可以产生不错的化学反应，享域也有机会在销量上与思
该车主推220TURBO版本，<B>而180TURBO版本性价比却非常一般，</B>偏高的售价却难倒一些购车资金不充裕的消费者，而竞瑞的推出却给了买不起思域的消费者们一个不错的解决方案。 论外型，竞瑞的的颜值绝对不输思域，极具冲击力的中网、溜背的造型，以及一个小尾翼，都非常贴合年轻人对于车辆外观方面的需求，而其搭载的地球梦
介绍，对于价格比较便宜的丘比特来说，<B>分期付款的性价比不高。</B>以1.3L手动豪华型举例，首付总款在2.7万元左右，按照首付3成来计算，三年的总利息为5000元左右，另外，还要额外交给担保公司2000左右的手续费，算下来用分期3年购买丘比特比全款购买共要多花7000多元。所以说是否需要分期付款还是由您的价值观来决定。（图
灯，虽然很有科技感，<B>但总体的性价比方面还是略有欠缺，</B>所以最终全驱版的推荐星级是三星。◆ 2019款 260H 探·享版 作为全系顶配车型，自然要给个全套配置，探·享版是全系车型中唯一有主动安全配置的车型，并且舒适性配置也得以全方面提升，价格也达到了37.1万元，接近40万元的总价对于UX来说着实不便
也给了它拉升品牌价值的基础。事实上，<B>贵或者性价比不高只是大部分人买车的惯性思维，</B>因为一般情况下，入手豪华品牌，怎么说也得买个中配，那么到考虑雷克萨斯UX时，就得手握超过30万的资金了。而超过这价去买一款并不属于刚需的豪华入门级SUV，确实属于不太理想的买卖！除非有特别大的需求！ 但前面说了，雷克萨斯玩的是订单制，对
个时候，<B>即便整体性价比不高，</B>但算上车辆寿命周期内的各项费用，UX还是颇具性价比的。 如果你是个刚刚踏入社会的年轻人，父母可以给你买辆30万的车，你又想要豪华品牌的SUV，那么UX非常合适！因为它可以最大限度的减少你的用车成本！拯救你的花呗和信用卡。 如果你就是喜欢UX的设计，对这个火辣性
固然很棒，<B>但是性价比实在是很一般。</B>所以最推荐大家购买的，还是售价最便宜的260H探·酷版，如果您对F－SPORT外观套件有着执着的追求的话，可以选择260F－SPORT版，虽然性价比没那么突出，但是外观这东西，千金难买心头好。至于汽油版，真的就不是很推荐大家购买了，因为相比于其他版本，除了
不受消费者待见！看到网友的评价：”<B>性价比低”</B>、”能买的是真爱”、”适合刚毕业的小姐姐”等等，不免为这款车的前途感到一丝担忧，UX能成为雷克萨斯2019年的销量基石之一吗？外观设计精致，传承雷克萨斯的优雅在外观方面，UX采用雷克萨斯家族化设计风格，并且高度还原了概念车的造型。 前脸采用了超大的纺锤形进气格栅，并搭配
如果算上这些优惠，<B>雷克萨斯UX的预售价性价比不高。</B>而且文章开头也说过雷克萨斯的优惠很少，甚至还会出现加价，这么看来雷克萨斯UX未来的实际成交价或高于奔驰GLA、奥迪Q3、凯迪拉克XT4等。 以史为鉴，从雷克萨斯ES的预售价和指导价来分析，雷克萨斯UX最终的指导价与预售价的差额很难超过1万元，也就是
国产，价格居高不下，相比X1，<B>性价比实在太低；</B>捷豹E－PACE品牌影响力较弱，而且价格也不低，再加上其质量口碑一般，销量差在情理之中。 对于雷克萨斯UX来说，“个性”不会是缺点，反而是卖点。只是与凯迪拉克XT4相比，它的优势仅仅在更加省油和“品牌溢价”。对于该级别的消费者来说，这两点是否是购车的决定因素将成为
均匀，<B>性价比并不算高，</B>同级别可选择的车型很多。 如果你喜欢雷克萨斯这个品牌，需要一台车稳定耐用的豪华紧凑型混动SUV，可以考虑考虑UX！本期只针对配置层面进行分析，至于这台车开起来怎么样我还不能告诉您，我们会尽快用评测视频回答这个问题。下期再见！
比BBA并没有什么明显的优势，<B>相反性价比也比较低，</B>如果坚持这个价格，我想它注定会小众。
算是上市有一段时间了，也没有任何的降价，<B>在性价比上显得不是很高。</B>在面对老牌对手GLA、Q3和X1时，凯迪拉克XT4的车身尺寸和全新技术的发动机，现在看来都是很有竞争力的。然而自家的XT5目前终端优惠之后已经低于30万了，而XT4目前的优惠却很少，因此在性价比上，XT4还是不算高。
况以及产品数量，旅行车的热度始终不如SUV。<B>那是不是说国内的旅行车性价比都很低，</B>都不值得购买呢？答案显然是否定的。在大众家族中就有这么一款接地气的正宗旅行车——一汽－大众蔚领。指导价为11.39－15.89万元的蔚领，由于只达到了国五的排放标准，因此在终端有着巨大的优惠。优惠过后，车系中的大部分车型售价都在10万元以下。有
。随着新一代朗行的发布，这块短板会随之补齐。<B>至于朗行能否摆脱“性价比不高”</B>的名声，还要看上汽大众赋予它怎样的定位。 由于朗行推出时间较长，相应的用户口碑数据量更大。虽然与竞品相比朗行的设计饱受非议，然而对车主们来说，朗行的外观还是不错的，情人眼里出西施。此外，正/负面评价朗行与蔚领颇具相近之处，从比例上看，朗行的口碑满意度
BBA这些年的销量一直很高，<B>但是这也导致德系豪华车的性价比一直不高。</B>于是，这个问题就被欧洲另一个品牌解决了，它就是沃尔沃。这个来自于瑞典的豪华品牌一直以安全著称，而最近国产后的沃尔沃也通过极致性价比吸引了一大波的粉丝。今天我们就来看看沃尔沃旗下的旗舰轿车沃尔沃S90怎么样。沃尔沃S90 2020款 T4 智
对于很多想买豪华车的成功人士来讲，<B>一线豪华品牌的性价比并不高，</B>并且还没有个性，他们更愿意在二线豪华品牌中挑选一台适合自己的车。于是，雷克萨斯、沃尔沃、凯迪拉克、捷豹等品牌的车型就成为了考虑的焦点。前不久就有朋友咨询小编，问凯迪拉克CT6和沃尔沃S90之间该如何选择，我想这个问题应
+一晚（纯属明星效应，<B>性价比很低），</B>其他民宿价位大多在200－400左右。且曼已经属于相对高档的，价格在600－700。酒店位置在半山腰上，全部房间都是湖景，即使住一楼也不影响观景。大堂不是很大，最受欢迎的地方，莫过于大堂外的这处“拍摄点”。 几乎每个来且曼住店的客人都会在这里打卡留念，也因为这处看似
的顶配还只有四缸2.0T发动机，<B>性价比不高！</B>如果花30多万买的话还是很推荐的 其实进口S90是四驱车型，虽然发动机一样是四缸2.0T但采用机械加涡轮双增压系统，动力还是不虚地！ 可惜停产了，买不到 美系豪华 凯迪拉克 CT6 CT6最大的特点就是快双涡轮增压的3.0T发动机有405马力，在四驱的加持下零百加速仅
上来说，<B>2.0T四驱版本GS7性价比确实比较低，</B>与GS8四驱版本相比，价格仅仅一万块钱，这一万块钱在GS8上多的，不仅仅是两个座位那么简单，灯光升级成LED；后排独立空调加了；还在前后排头部加了气帘，所以以性价比来说，GS8比GS7要更值得购买。在此也不难看出，之所以GS7的销量低，只要
实具有一定吸引力。 不过相较于陆风逍遥而言，<B>领克02的性价比还是非常缺乏诚意的。</B>以价位差不多的陆风逍遥顶配车型1.5GTDI CVT全景钻石版（指导价：12.19万元）和领克02最低配车型1.5T 手动 两驱纯LITE版（指导价：12.28万元）对比，领克02在动力、配置等多方面都不如陆风逍遥，甚至还是手动挡车型。而与陆风
更贵。1.5T的杰德入门版需要15万，<B>性价比有点低。</B>三菱帕杰罗6G72系列3.0L发动机要说最为经典的硬派SUV，“山猫”帕杰罗绝对是和普拉多、牧马人和奔驰G级齐名的存在。要知道帕杰罗不同于其他SUV的非承载式车身，身为承载式车身的帕杰罗能在其中有一席之地，可见帕杰罗四驱系统的强大。 不过，现款帕杰罗已经在市场上推出
划算也没有，<B>性价比比较一般，</B>但如果你想要买一辆自动挡车型，但对配置没啥太大要求的，可以考虑一下。 1.6L CVT 4G互联旗舰大赞版比1.6L CVT 4G互联豪华大赞版贵出了5000元，为8.98万元，多出了一键防夹电动天窗、皮质座椅、驾驶位6向电动调节、手动腰托调节、带制冷制热功能张弘
是能接受三缸，但是实际上与睿骋CC对比的话，<B>荣威I6三缸车型性价比不是很高；</B>而在1.5T车型上，动力与配置方面 荣威I6就更值得考虑了，这款来自上汽蓝芯的1.5T发动机还获得了2017中国心年度十佳发动机。
底何在？<B>性价比低，</B>与竞品相比无优势荣威I6销量攀高更多的是依靠高颜值和互联网的概念，其他方面没有突出亮点，随着更多消费者的理性回归，荣威I6的销量开始走下坡路也正常，最主要的原因就是产品核心竞争力不强。其次就是没有性价比优势。 现在自主品牌受欢迎，很大一个原因就是其比合资品牌更便宜的价格
市后，<B>将会改变目前性价比偏低的现状。</B>● 大家会优先考虑哪款车：20T自动旗舰版/20T自动互联网至尊版 在车型选择上，有28％的用户选择了荣威I6的非互联网版车型中的最高配－－20T自动旗舰版，比例稍高于其他车型。通过配置表可知，售价为11.68万元的该车型，配备了很多实用性的配置，例
了。单论配置的话，<B>性价比真的不高，</B>因为和它同价格的国产品牌，舒适性配置不知道要超过他多少倍。但是从丰田的品牌积淀以及口碑，还有这台车整个动力系统以及底盘的耐用度来说，我认为这个价格性价比很高，买车这件事就看你怎么考虑，是注重华丽的外表，还是注重稳定的内在。我选择稳定的质量，所以选择了丰田致享。之所
于外观和内饰上。注2：个人认为，<B>售价13.49万的1.4T捷达性价比和关注度都比较低，</B>因此不在此次对比的考虑范围内。 就车身尺寸而言，二者非常接近。基本上属于半斤八两的水平，但是在大众的谱系里捷达被归为“入门级紧凑型车”，而在丰田的谱系里致享仅被归为“小型车”，这点在“中型SUV”途观L和汉兰达上也存在这个情况
度很高的，<B>所以这款车型性价比比较低。</B>如果对自动驾驶这个技术比较苛求，可以考虑一下这款顶配车型。 总结：艾瑞泽E内在升级非常不错，据小编了解，出行版可能更多的是面向共享出行等商业用户，所以配置相对来说比较低。中配舒享版性价比比较高，已经满足作为家庭用车的很多需求。如果对自动驾驶比较渴望，可以
碑中可以找到全国多地的车主，<B>北汽新能源EC成功的用性价比和较低的用车成本打破了地域的局限性。</B>如果屏幕前的您也准备购买一辆入门级电动车，那么北汽新能源EC系列值得考虑。（文/汽车之家 李长宁）详情点击这里查看
师们可以在这一方面进行相应的改进。 <B>第二个缺点是标致的性价比，</B>说实话，标致的性价比并不算高，之所以能够具有竞争力，很大一部分原因在于 标致5008的静态体验。所以在价格方面，标致还是应该相应调整一下价格。如果预算不能不能够超过20万的话，消费者可以选择国产汽车品牌生产的汽车，如果预算可以稍微超一点的话，那么可以咬咬
008的原因：<B>性价比不够高，</B>品牌因素其次 对于另一半消费者来说，不考虑5008的原因主要在于他们认为这辆车<B>性价比不够高，</B>有多达80％的投票参与者选择了“性价比”作为不考虑购买5008的原因。同时，也分别有24％及22％的消费者认为新车的品牌和动力性能有所欠缺。 我们分析，认为5008性价比不足
万。因此，<B>总体性价比仍然过低，</B>对此大家怎么看呢？
式以及ACC自适应巡航等等配置一应俱全，<B>和竞争对手相比途观要七座版实用性和性价比都很不错。</B>那么对于这款车型你还有什么看法，欢迎留言评论！图片声明：文章图片来源于网络，如有侵权，请联系本人删除！
编个人认为，<B>途观L整体性价比不是很高，</B>大众的溢价能力毕竟很强。途观L可以作为一款家用多功能车选择，空间够用（5座版），驾驶体验无槽点，对于女性的话是一款不错的保姆车。济宁当地现在优惠4万现金，还有大礼包相送，年前有购车预算的朋友可以关注一下。
来说，<B>途观L的性价比也不是特别高，</B>就算是优惠完的价格也达到了24万左右，比同平台出品的斯柯达科迪亚克价格还要高出不少。但是大众在国内的认可度还是非常高的，也是很多车迷的信仰，凭借着自带光环的LOGO，它还是有着不错的市场销量。总的来说，买途观L的话不会给你有什么特别的惊喜，但你在使用过
监测和自动泊车等，使用频率并不是太高，<B>性价比也就不是很出众了；</B>所以买1.8T旗舰版，不如增加1.3万的预算买2.0T的豪华版，它们同样都有全LED大灯和电动后备厢，2.0T豪华还有四驱和更好的动力。◆ 380TSI 旗舰版 4MOTION（指导价：31.98万元）『19英寸轮圈、驾驶模式选择』『主驾驶座椅三组记忆』3
。但若如此，<B>途观L的性价比优势也会随之缩小。</B>卷土重来的名将：本田 CR－V售价：16.98－25.98万推荐：240TURBO 风尚版20.38万在5月份CR－V恢复销售后，其月销量很快再次接近1万辆，并持续回升。可见，历代本田CR－V竖起的口碑，其实并没有因为这件事而崩塌。相反，本田CR－
众车比较高级，既然高级，那自然就会贵一些，<B>性价比低一些。</B> 外观是途岳的一大优势，为什么这样说，因为没什么别的优势可说。采用大众全新设计语言，整体偏于硬朗粗犷风格，有小“途昂”的称号，而且车身尺寸设计的也比较合理，看起来非常协调。整体看起来确实要比 途观L更协调、更漂亮一些。货卖一张皮，这个道理虽然有些俗套，但确实管用。有
级车型相比，它的售价都是相对偏高的，<B>因此途观L在性价比方面有着一定的劣势。</B>本田冠道 冠道就是这个级别很主流的配置表现，整体能够满足消费者的日常驾驶和乘坐需求，但像是自动大灯、感应雨刮、座椅记忆等一些很实用的配置，要上到2.0T的高配车型才会有所配备，就更别提一些驾驶辅助装备，要到顶配车型才能享受了。写在最后在面对着
般、隔音差、<B>性价比不高等，</B>都是大家对它的吐槽。但不可否认的是，在这个级别里，它的实力确实很均衡，无论是空间、油耗、动力、操控等各方面都能做到80分以上，没有什么偏科，所以5座中型SUV里途观L就是最值得买的车型。7座中型SUV：丰田汉兰达指导价：23.98－42.28万 丰田汉兰达可以说是7
性及豪华感提升非常有限，<B>因此性价比表现并不高。</B> 总结：经过仔细分析后我们发现，此次传祺GS3的改款看似变化不大，但实则升级了自身在续航里程和智能用车方面的两大短板。与此同时电池技术的提高也带来了更加实惠的补贴政策。传祺GE3在经过补贴后的售价在12.98万－15.58万之间，对于消费这一级别车型的朋友来
价格方面，<B>这款车总体的性价比不高。</B>价格相较高，购买欲望有所降低。 该车的优点在于动力响应非常迅速，提速敏捷，充电迅速，操控方便，空间宽敞，舒适度较高，座椅的做工品质优良。
油耗、<B>性价比方面有一定劣势，</B>需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，用户对其内饰、舒适性有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，冠道在其核心竞品圈中，8月表现不错，但前8月累计销量降9.6％，超细分市场下跌幅度。乘联会数据显示，SUV是轿车/S
拥有更高端的配置，<B>但实际上性价比不高，</B>在竞争对手面前没有必胜的筹码。而此次推荐的中低配两款车型，价格上要更加亲民，配置水平也足够普通家庭日常使用，对冠道这套全新动力总成有兴趣的朋友可以省点钱了。（文/汽车之家沈嘉旭） ●相关链接：
最大理由是性价比高，<B>同时不考虑购买这款车的消费者给出的最大理由则是性价比不够高，</B>选择占比高达60％。可见，关注点不同的消费者心目中对于途达的性价比也有着迥然相反的认知。紧接着，分列第二、三的“动力性能”和“内饰设计”则分别有54％和43％的消费者选择。 确实，途达的2.5L自然吸气发动机仅拥有184
肯定是高的。但如果综合来看，<B>途达的性价比其实比较一般，</B>主要有以下两点：其一，内饰做工用料粗糙，萨瓦啦工具车氛围浓厚。在我们介绍过很多的日产车上，一个共同的点就是日产貌似不怎么会做内饰，不是内饰老气就是设计简单，这点在途达上也是如此。但途达上最为突出的是，相较于同价位日产其他车型的内饰居家氛围，坐进途达后扑面
因了吧！归根到底就是一句话：<B>性价比太低。</B>虽然号称自己高端大气上档次，但实际表现却言过其实。与此同时，竞争对手又太过高明，德国的三驾马车BBA都各显神通，力求抢占更多的市场份额。其中奥迪始终走在把握国内消费者脉搏的最前端，在价格方面玩得一手好策略，宝马也为了迎合低端市场，掉节操一般地开始大力推广前驱三缸小排量
选，高配车型接近百万的售价，<B>在性价比上并不出彩。</B>但星脉最大的竞争对手并不是保时捷MACAN，而是终端价格差不多的自家揽胜运动版，对于那些立场并不坚定的消费者来说，毕竟同样的价格可以选择大哥揽运。不过，凭借着足够的魅力和独特的偶像气息，始终会有忠实的消费者为星脉买单。 关注 AUTOFASHIONNEWS 微
的看法吗？ 第二：<B>性价比不高，</B>为什么这样说哪，新款路虎星脉的厂家指导价格区间为：68.8~104.8万元，由于关税的调整现在全系售价区间为：64.8~99.8万元，由此不难发现，路虎星脉趁着关税调整时故意拉低了整车售价4~5万元，就算这样，也显的无济于事，客户还是不买账，因为不管怎么调整厂家指导价
10色车内氛围灯和流媒体后视镜这两项，<B>可以说性价比也不太高。</B> 249PS R－DYNAMIC SE 运动科技版 指导价：41.78万元 推荐指数：★★★★与249PS R－DYNAMIC S 首发运动定制版相比，两款车型在价格方面相差了2.7万元，配置方面则相差并线辅助、前排座椅腰部支撑、驾驶位座椅电动记忆、双10.
的1.5万并没有得到提升。<B>这款车性价比一般。</B>R－DYNAMIC SE运动科技版售价：41.78万 运动科技版相比首发运动定制版，增加了2.7万，虽然取消一些配置，但是增加更加实用了科技性配置，免费选装智能驾驶辅助包就是一个亮点，星球君认为既然是免费选装没有人会拒绝吧？这其中包括了路虎最新的360°全方位车
0LE 插电混动版才不过49.69万元。<B>性价比低，</B>售价偏高，是其停产的第一个原因。 后备箱进深十分有限，因为18.4KWH的电池组体积很感人其二，凯迪拉克在中国的电动化进程虽然布局不晚，但前后引进的两款车型ELR（上市到退市仅售出1000余量，16年退市）、CT6 PLUG－IN在技术细节上似乎都有些用力过猛。举个例子
调节等配置，<B>性价比不高。</B>帝豪 EV 450 13.58 万元的入门级配置就比较寒酸了，高配尊贵型的配置可谓十分全面，但随着而来也是比较高昂的价格。 总结：想拥有一台续航能力出色的纯电动车，但手头预算不充足的情况下，本文的三个主角都可以纳入参考车型当中，如果真分个胜负的话，EU5 的进步是长足
的价格要高一些，<B>相应的性价比也会低一些。</B> 三款车型的动力对比，从最大功率、最大扭矩就能直接看到北汽新能源EU5的参数比其他两款车型高出一些。再往下看到电池容量一栏，电池容量直接决定了车辆的续航，三款车型的电池容量差别并不是很大，EU5，逸动EV460以及帝豪EV450的工况续航里程分别为416K
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
AD选装包逼格较高，但是实用性一般，<B>性价比不高。</B>值得一提的是，后悬架配备了可根据车辆载荷，自动调节水平的空气悬架，以保证行驶品质，行政级座驾的后排真不是盖的。 这辆新能源宝马，长5米，重2吨，百公里加速6.9秒，油耗2升？动力方面，插电混动版使用的是宝马第三代EDRIVE技术，和七系的混动版在技术上是一样的，2.0
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
9.38万元。其实从价格来说，<B>这款车的性价比不是特别高，</B>尤其是与汽油版的顶配1.5T车型相比足足贵了近10万元。另外，海外媒体已经爆出了2020款X1的照片，什么时候能来，那就不知道了。考虑到日后的保值率和出手速度，答哥个人感觉，在北京，目前还是汽油版本更好一些。 （2020款宝马X1）详细大家也看过新能源车
要归咎于它们的定价，虽说综合实力不弱，<B>但偏高的定价拉低了性价比，</B>自然得不到消费者青睐。法国人这次终于“开窍了”，为东风雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS（以下简称天逸）定了一个颇具诱惑力的售价，1.6T入门车型仅15.27万元，即便是这次测试的1.6T顶配车型售价也不超过19万元，要知道出自同平台（EMP2平台）的标
过于寒酸，<B>高配车型性价比又很低。</B>经过恶性循环，同时影响到了品牌价格体系的保持，最终导致销量始终无法提振。 写在最后对于天逸C5 AIRCROSS来说，可能它销量不温不火的根源从新车上市之日起已经埋下了伏笔。而眼下，新款天逸C5 AIRCROSS即将引入国内销售，虽然只是一次年代改款，希望雪
上的提升之外还多出了方向盘换挡和电子挡把。<B>不过相比下来1.8T最低配车型的性价比只能说是一般。</B>剩下的3款带有“PHC自适应液压稳定技术”的车型最推荐的是1.6T的顶配车型，除了动力稍稍弱于1.8T低配车型之外，其他配置（定速巡航、陡坡缓降、电动后尾门、感应后备箱、真皮座椅、腰部支撑调节、副驾驶电动调节、GSP导航、后排隐
上的配置才衬得起它这一身的设计，<B>其他车型配置单薄性价比低。</B>声明：本文为车宇世界运营部笑红尘撰写，凌青/刘帅审阅，车宇世界原创版权所有。部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。转载请注明来源及作者，如有侵权，车宇世界及创始人保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
配贵了四万左右，<B>所以其性价比太低，</B>完全可以直接放弃了。好在1.6T版本的动力表现也能够满足我们的日常使用需求。 那么综合以上我们对于天逸C5 AIRCROSS的分析就不难发现，此车的综合实力极为出色，在空间、配置、动力系统等方面都有令人满意的表现，如果不在意外观的话，确实可以称之为“神车”。但大
虽然价格上便宜，但是配置方面差的有点多，<B>性价比并不高，</B>豪华版只比最低配车型贵了1万元，多了18英寸轮圈、并线辅助、真皮座椅、电动座椅及座椅加热等配置，相对来说性价比突出一些，所以推荐豪华版，不过全新斯巴鲁XV主打的EYESIGHT功能只出现在了高配的两款车型上，如果比较看重主动安全配置和自适应巡航的话，多加1万买豪华版
年轻人购车除了看颜值外，<B>还有就是较低的价格和较高的性价比了。</B>今天我们就来看看它的最低配车型，在性价比方面的表现如何。东风风神AX4 2017款 1.6L 手动舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.68万 在同级别的中国品牌小型SUV车型中，东风风神AX4展现出它个性
8L排量在终端售价上会高于1.5L不少，<B>从而导致前者的性价比变低。</B>● 全文总结众泰T600 COUPE作为10万元左右的中国品牌中型SUV车型还是挺有自身优势的：造型设计接受度高，配置还算丰富，价格也很合理，最主要的同价位竞争对手大多在级别上比它小了一号，这对于爱买大车的中国消费者而言是相当具有吸引力的。而在配置方面，
，存在感很低。本着够用就行的原则，<B>这款顶配车型的性价比就比较一般了。</B>■ 邦总结其实蒙迪欧插电混动面对的人群也很明确：由于各种原因需要一台中型车、对合资品牌更加信赖、身处摇号的城市却久久不中签，对于是否要花钱拍牌犹豫不决……………………抛开价格来说，蒙迪欧插电混动的产品力还是很强的，然后结合售价，不少人可能就望而却
10W指导价：4.28－6.98万在国内，<B>旅行车都给人留下一种性价比低的印象，</B>不过再贵的车型到了宝骏手里，都能化身为平价爆款，比如宝骏310W。这款车给人的第一感觉就是长，它的轴距超过2.7M，长度为4.62M，和一台A级三厢轿车非常接近。同时，由于它在造型上融合旅行车和MPV的部分特点，潮流感十足，车身大量的折线也勾勒
的，况且对比五菱宏光和宝骏的车型，<B>性价比不高，</B>口碑也差一些。那你们怎么可能抖的过我的五菱宏光呢？现在的消费者更多的是选择“可靠”的产品，资金充足上合资品牌，资金紧缺或许就选择宝骏730了。MPV市场依旧“深不见底”自主品牌开发MPV车型并不是“抽风”行为。二胎政策开放，五座不能满足大部分人的需求。多一个座位，真的
，而6AT的稳定性绝对比7DCT双离合强。<B>嘉际插电混动缺乏性价比优势买混动首选轻混嘉际插电混动指导价在19.28－21.58万元之间，</B>推出3款车型，都是搭载1.5T发动机匹配7速双离合变速器，并且还有着百公里综合油耗低至1.6L，这个油耗一般是老司机都开不出来的，虽然嘉际插电混动纯电模式可以续航56公里，对于市区来回不足
荐度最高，其次是耀享型。至于顶配嘛，<B>不管是什么车好像性价比都不高，</B>除了座椅加热以外，其他基本上都是可有可无的科技性配置。 插电混动的1.5TD PHEV车型上面已经说到了，政策导向性很强，主要看您所在城市了，绝大多数配置和与它名字相同的普通版本是一样的。 写在最后跟这个级别另外两个卖的比较好车型宋MAX、传祺GM6
走量分摊生产研发成本的轿车和SUV，<B>MPV的性价比不够高。</B> 但在近几年，随着政策的支持和二胎的开放，一辆轿车或者五座SUV已经远远不能满足家庭出行的需求，七座SUV尺寸在中大型以下又都是鸡肋，这就让很多家庭用户开始关注起了MPV车型。不过目前市面上的MPV大部分都是大尺寸的商用MPV和“魔改”面包车，家用能选的车型
在以上1.5T车型中不难看出，<B>手动挡车型除了担当着拉低售价外性价比并不是很高，</B>因此是不推荐购买的。而最为推荐的便是12.58万元的耀享型，因为比起悦享型只贵了0.6万元的它增加的实用性配置可谓“物超所值”。而6座车型里则推荐顶配臻享型，因为对于一辆MPV这种车身尺寸较大的车型，一些辅助驾驶的配置是很有帮助的，
型上你能想到的配置几乎都有了，不过，<B>性价比表现就比较一般了。</B> 若你对三缸机以及双离合变速箱尚有疑虑的话，不妨选择动力总成更加成熟的1.8T车型。而作为1.8T车型的入门车型，其10.98万元的价格也让它成为了全系价格最便宜的自动挡车型，而在配置方面，1.8TD 自动舒享型配备有电子手刹、17英寸轮圈、胎压监测、车身
点二：起步肉，油耗高，<B>性价比低红旗搭载1.8T涡轮增压发动机，</B>最大功率为178马力，峰值扭矩为250牛•米，匹配6速自动变速箱，这个动力配置太过于耗油，在没有绝对的价格优势的基础上，红旗H5的高油耗直接拉低它的性价比。一款定位为年轻人代步车，在起步肉的毛病上又摊上高油耗的毛病，这让人不得不细细琢磨，红
电动调节，其它的配置并不是非要不可，<B>性价比一般。</B>第三款17.58万的2018款 30TD 智联韵动版，相比前两款，配置就比较齐全了，而且还有诸多安全配置，BOSE音响等，性价比不错。第四款18.58万的2018款 30TD 智联享动版，相比前一款多出了全景天窗、座椅通风等重要配置，但对于普通消费者而言，可以省钱买前
，配置也可以满足家用需求，但是考虑到价格时，<B>性价比就显得有些低了，</B>顶配车型落地超过了我20万的预算，而且仔细看久了就会发觉它其实采用了马自达阿特兹的平台，就连车身造型线条也十分神似，本着“支持国货”态度，我对它的好感打了一些折扣。整体来说红旗H5虽然没有完全符合我的期待，但是各方面也确实达到了上乘的标准，但是挑剔的我当然还
.5L车型没有ESP车身稳定系统。综合来看，<B>博骏性价比不算高，</B>但它的造型不算差，很难保证没有人不会选择。观境 作为一款中型SUV，售价为7.59－10.29万元的观境，看似挺有吸引力。不过，这款车型并没有提供自动挡可选。看得出，华晨雷诺一开始还是想借低价融入市场，这个品牌名气不大，新车自然就很难受到消费者的青睐，所以必须给
Q还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
SQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
比英菲尼迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
SQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
比英菲尼迪ESQ还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
的自动两驱精英型性价比是不错的，<B>四驱车型性价比并不是特别高。</B>这里是66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。
上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
Q还要小众，大街上基本见不着，<B>性价比不高。</B>（ESQ也是小型SUV，但是这篇文章就不写它了，原因你们懂的）推荐分数：60分斯巴鲁 XV（进口）厂商指导价：20.48~23.48万元（北京终端优惠：无） 斯巴鲁XV在中国定位是紧凑型SUV，不过在国外则被定位成WAGON车型。由于XV跟其他紧凑型SUV的性格都不同
克面前，<B>性价比确实太低了。</B> 外观方面，柯珞克也是典型的家用车的设计，对于大部分消费者的审美来说，柯珞克也不会比途观差。虽然设计有点中庸，但是实用性还是挺强的。更何况柯珞克根源来自大众，技术也是大众，产品实力一点也不会比途观差。 对于普通消费者来说，途观的性价比确实差了一些，相比之下，斯柯
的。 其实从以上的分析可以看出，<B>斯柯达柯珞克这款车的性价比其实很一般。</B>中低配版本虽然价格还算不离谱，但配置却比较糟糕。而16.99万、18.59万的两款高配，大饼觉得就没啥选择的必要了。同样的价格完全可以选择荣放、奇骏这样尺寸更大的紧凑级SUV，也可以选择雪佛兰探界者这样的入门中型SUV。所以说柯珞克的入门指导
套路出牌，这也就使得不少人大呼斯柯达不厚道、<B>性价比缺失。</B>但其实，这是一种固有的观念，因为在许多人的眼中，斯柯达这一品牌的车型就应该主打性价比，用“以价换量”的方式博取消费者的喜欢。那如果我们抛开这种观念，单纯从车型上出发，客观地评价车辆本身，柯珞克无论颜值、用料、配置还是驾驶质感，兵哥都认为它是值得这个价格的。但是话说回来
配的策略，但低并不代表着性价比高，终归来说，<B>柯珞克还是一款缺乏性价比的性价比之车。</B>这里是一个不愿透露姓名的汽车编辑的私人干货空间，不管您是汽车文化的忠实爱好者还是犹豫不决的购车新手，只要您喜欢我的作品，请务必添加AUTOSHOP车音志微信公众号：AUTOSHOPCHANGE←长按可复制，我会不定期更新有趣的汽车类资讯与购车
动安全系统以及自动泊车功能，<B>从性价比的角度来看确实不如豪华版出色，</B>但定价相比同级别合资紧凑型SUV依然有优势。4款配置，焦哥教你怎么选上汽斯柯达柯珞克共计推出4款车型，如果你是那种经济适用人群的话，焦哥比较推荐1.4T的低配版本，毕竟不是人人都需要特别高的配置，而TSI280 舒适版不仅拥有较为合理的价格，
下几点：<B>性价比不高，</B>没错，这款车虽然颜值比较高，但是太小众，导致保值不理想，与其买个新车，不如开个二手的可能更划算；空间利用率也不高，虽然乘坐的空间还可以，但是储物空间少，后备箱空间也不大；还有油耗偏高，低档位换挡的时候会有顿挫感。看了以上捷豹XEL的优缺点之后，你觉得这款车还值得入手吗
动折叠等配置都是比较常见的，<B>性价比不高。</B>换句话说，捷豹XEL顶配的价格可以买到更高一级别车型——XFL的中配，这是一个非常现实的选择题。L 最值得推荐车型：200PS 尊享版综合分析得出，200PS 尊享版在配置和价格上的表现较为均衡，售价处于车系价格区间中位数，而配置表现在车系平均水平之上，可以提供比较全
外，其他的配置还是挺实用的，<B>只是这贵出的5.4万让性价比较为一般，</B>如果对于动力有较高要求、想买250PS车型的话，还是更推荐250PS 尊享型。● 车型推荐捷豹XEL 2018款 2.0T 200PS 精英版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价28.88万作为全系最入门的车型，
豪华的配备。而且终端售价要来到31万左右，<B>性价比相比起上面提到的两款车型并不高，</B>如果不是对动力水平有太高的要求，其实低功率版已经足以满足一般程度的激烈驾驶，更不用说日常的市区行驶了。 至于售后保养方面，XEL所需的费用算不上便宜，一次5000KM的小保养换一下机油和机油滤芯就要花费1650元，比起3系要贵上不少。虽然捷豹
综合以上我们对于此车配置的分析，<B>高功率版本的性价比并不高。</B>而且此车的自重也很轻，所以200马力已经足够，没必要选择性价比不高的250马力版本。当然，如果对于动力特别执着的话，那就另当别论了。 综合来说，捷豹XEL的“外在”与“内在”都比较令人满意。从以上的分析中我们就能看出，此车基本到处都是亮点，再配合其超高的
比。而在这样的比对下，<B>后者的性价比会差一些，</B>但是它在有着7挡双离合的配备后，要价也才达到7.6万，这如果放在市场之中的话，其实也足以冒尖，所以，它其实是整个车系的性价比都达到了毋须质疑。 所以在有这点加持后，这款车才能够在依旧有着瑕疵的情况下开拓出更大的市场，但是单纯的低价能够拿出的支持力是很单薄的，
传动系统与之匹配6速手动及7速双离合变速箱。<B>整体性价比一般。</B>
、360°车顶相机带远程启动。<B>虽然不能说尊享版的性价比变低，</B>但是智享版几乎已经将实用性功能搭载齐全，尊享版增加的更多是提升豪华感和可玩性的配置。当然，如果购车资金足够充裕，尊享版同样是一个好选择。
大，以及内饰做工上的用料更为高级一些，<B>性价比不高。</B>小鹏G3智享版车型基本包含了所有科技配置，智享版车型最推荐购买。
择，而且续航里程也大多达到了400KM以上，<B>所以乍一看上去轩逸·纯电似乎性价比一般。</B>但如果了解到它和日产享誉全球的纯电动车型聆风的关系，是不是会多一个选择轩逸·纯电的理由呢？这次我用了两天的时间对轩逸·纯电进行充分的体验，下面就来随我一起看看，这款号称“国产三厢版聆风”的纯电动家轿究竟值不值得16万元的身价。 首先来简单了
吧。实际上车是不错的车，<B>但是架不住总被说性价比低、</B>总被说不好。大多数老百姓还是通过网上的信息来判断一款车的好坏的，这个时候看到中华V7的评论，很多人也只能无奈放弃了，不是吗？ 原因二：销量太低最近几年，中华除了V3，好像真的没哪款车的销量非常高。即便是当初的V3如今也貌似销量没那么好，这个时候中华V7也
体看上去还是很有硬汉气息的。 第二个：<B>性价比不低性价比是国人衡量一款国产车是否值得购买的基础，</B>这点相信大家都承认。可是很多人看到中华V7的价格会问一句，中华V7真的有性价比吗？说实话，在你看到中华V7的配件供应商的时候，你就会明白，其实这款车和很多合资车相比，实力反而更雄厚。即便是在大家总说的三大件方面，中华V7也算
力不足之外，自身的配置不合理、<B>定价太高及性价比不足也是重要因素。</B>中华V7的官方指导价为10.87－19.47万元，换装1.8T动力系统的运动版售价或有所调整。若在配置和定价比较合理，或许会为颓势已久的中华带来一丝生机，毕竟，全新瑞虎8、星途TX等车，也不容小觑。
吧。实际上车是不错的车，<B>但是架不住总被说性价比低、</B>总被说不好。大多数老百姓还是通过网上的信息来判断一款车的好坏的，这个时候看到中华V7的评论，很多人也只能无奈放弃了，不是吗？ 原因二：销量太低最近几年，中华除了V3，好像真的没哪款车的销量非常高。即便是当初的V3如今也貌似销量没那么好，这个时候中华V7也
的就是内饰用料稍差，<B>自动挡版本性价比稍低。</B>而优点却非常多，比如外观足够帅气、内饰设计风格优秀、空间够大、动力也十分充沛等等。如果这样都无法拥有亮眼的销量成绩，那么只能怪厂家的策略以及品牌影响力了。
看来，<B>1.3T版本的性价比较低，</B>并且动力表现也很普通，而1.5L版本虽然动力更弱，但性价比的优势却非常明显，很显然，1.5L版本更加值得选择。 那么综合来说，欧尚X70A确实是一台实力明显超出价位的车型，虽然它在动力系统方面的表现比较一般，并且配置方面也没有任何亮眼的表现，但硬朗的外观
虑顶配了，<B>性价比相对低了不少。</B>推荐车型：1.5T手动/自动 领尚版领尚版车型的售价相对合理，并且由于SEEK 5的基础配置水准本来就是比较高的，所以领尚版的配置水平是能够满足日常的使用需求的，也符合对这个价位车型的预期，而往上走的车型虽然配置会更高，但是没有一款超值车型，所以相比之下首选还
。随着新一代朗行的发布，这块短板会随之补齐。<B>至于朗行能否摆脱“性价比不高”</B>的名声，还要看上汽大众赋予它怎样的定位。 由于朗行推出时间较长，相应的用户口碑数据量更大。虽然与竞品相比朗行的设计饱受非议，然而对车主们来说，朗行的外观还是不错的，情人眼里出西施。此外，正/负面评价朗行与蔚领颇具相近之处，从比例上看，朗行的口碑满意度
从产品来看，价格过高，<B>性价比低，</B>安全性配置不足，柴油车等标签，都预示着这款车的命运，所以说，中大型SUV是一个大坑，在自身的紧凑型SUV产品和轿车产品没有做到一定体量和市场份额的前提下，尚不能触碰，即使是长城、长安这种拥有多款畅销产品的品牌也折在了中大型SUV上，因此，对于子品牌众多的东风来说，不要试
价比高！<B>性价比不高我怎么对比了这么多车型最后还是选择了宝骏530呢！</B>外观：我觉得用霸气来形容宝骏530是再适合不过了！因为给人的第一感觉就是很霸气，车身很大！但车头的大灯形状像个字母”C“，大灯的上方是狭长细细的LED灯，整体感觉很硬朗！从车侧看宝骏530就感觉很“庞大”，感觉车身很长：
座椅、无钥匙进入等舒适性配置。不过我认为，<B>这些配置性价比并不高。</B>例如天窗，刚买几个月里新鲜劲儿还没过，会开一开天窗，剩下的时间恐怕就很少用它了。皮质座椅，没有通风没有加热，那就只会冬凉夏烫，远不如织物座椅舒适。无钥匙进入，便利性没增加多少，反而增加了弄丢车钥匙的几率。而且部分舒适配置如果真喜欢的话后期自己加装也行，远比买
提是你会开手动挡，因为 <B>宝骏530的自动挡性价比有点低。</B>
6稍高一些，<B>虽然性价比相对H6显得稍差一些，</B>但是差异化的定位和它个性的外观，我认为依然会有追求个性的消费者为它买单。
人对多出的1.4万有些犹豫，显然，<B>这个加价的性价比不够高。</B>不过，天窗是不能后期加装的，所以如果你偏爱天窗，还是选1.2T自动睿动版吧。● 1.6T自动睿动版官方指导价：17.19万元 1.6T自动睿动版（17.19万元）和1.2T自动睿动版（16.39万元）这两款车型，从名字就能看出，配置相差几乎无异，主要的区别
也有可选的车型，<B>所以性价比这一块表现太差，</B>没人关注也就说得过去了。
跟着一起买，<B>很多一些性价比不高，</B>实力一般的车，销量却非常好，反而是一些实力超群的车，经常被遗忘了导致无人识货，比如典型的合资小型SUV北京现代的昂希诺就是一个典型。 昂希诺是现代推出的一款小型SUV，在国内的竞争对手就是本田XR－V和缤智它们，作为现代的最新作品，昂希诺在海外是一个非常热门的
有消费者考虑，而顶配车型的价格很高，<B>所以性价比并不是很出色。</B>因此，在配置对比方面，我们没有将广汽传祺GA4的乞丐版车型和顶配车型包括在内。而其余6款车型在安全配置方面均非常丰富，只是前排侧气囊只有200T 自动尊享版车型有所配备，而胎压监测装置只有150N 手动豪华型和150N 自动豪华型没有配备。但是这两个功能并
门版有着最低的价格，但由于其配置太过寒酸，<B>性价比并不算高，</B>所以并不推荐。 在剩下的1.5L车型中，手动尊享版比手动豪华版贵了4000元，并且多出的一些配置并不是很实用，因此手动豪华版的性价比更高些，而自动豪华版和手动豪华版的配置保持一致，换装自动变速箱后价格增加了8000元，还是比较合理的，因此自动豪华版和手动豪华版之间
富，所以在不考虑动力系统的情况下，<B>高配车型的性价比并不是很高。</B> 其次，传祺GA4的内在表现也令人满意。目前此车共有两种发动机版本可供选择，分别是1.5L和1.3T，其最大马力分别为114、137匹，最大扭矩分别为150、202牛米，在传动系统上匹配的是5挡手动、4挡手自一体、6挡手自一体变速箱。经过实际体验后发现
的配置大多不是刚需，而且考虑到差价，<B>高配的性价比不是很高。</B>作为重要的中期改款车型，林肯航海家在配置上的表现依旧延续了上一代的优良传统，而且整体外观内饰更加年轻，更加现代化。但是考虑到现在40万级别的SUV市场与MKC刚上市的时候已经不可同日而语，Q5 L、X3以及GLC L等车型是这一级别大多数消费者更偏爱的选择，
行等同级别竞争对手面前，<B>航海家又缺乏性价比优势。</B>以目前市场现状来看，小猫认为航海家若想提升销量，需要在价格上给出更多实惠，否则多数消费者会选择高一别的JEEP大切诺基或性价比更高的同级别车。按照计划，国产林肯SUV最快将于明年上市，它是与福特全新一代探险者共享模块化CD6架构的飞行家。从外观设计风格上看
置低、价格偏高，<B>说白了就是性价比低。</B>当今买四五十万豪车与十年前完全是两个概念，目标客户群也发生了天翻地覆的变化，这部分新晋富人为了提升生活水平，将目标锁定在相对豪华的中型SUV上，整体上这部分人群还是比较在乎性价比的。 当然，其中有些人选择BBA中型SUV其实是冲着品牌去的，BBA确实能带来一些
守，屏幕的分辨率比较一般。 <B>丰田配置性价比不高的问题一直存在，</B>但是C－HR最大的亮点是它的操控和设计。如果你是小两口的家庭，C－HR绝对值得推荐。但如果长期有后座使用需求的话，我还是建议你再观望一下，这辆车的后排确实有硬伤。以上就是本期养车成本的全部内容，希望能帮到想买C－HR的你吧！觉得我们内容不错的请继
并不是国人所注重的，<B>所以往往给人的感觉性价比很低。</B>但是从另一个方面来说，作为一个原汁原味引入的小型SUV，发动机也是原装进口，再加上出色的驾驶感觉，我认为还是物超所值的。它的外形注定成为不了主流车型，但是针对年轻人来说，它却是独一无二的，比逍客、缤智多花两万左右，内核带给你的提升，已经远远超过贵出来
。反正像我这样玩自行车的人，<B>性价比三个字早就已经崩坏了…………</B>…………
我的理解是，这车有颜值有亮点，<B>但总体性价比着实不高。</B>而且如果我要买小型SUV的话，我不会在C－HR的价格区间里选，毕竟它的起步价已经赶得上同级车的顶配价了。 帅到掉渣，女司机心动了楠姐：这款车简直酷到让我心碎……………………怎么可以这么帅呢！而且还配备了10个安全气囊，怎么可以这么帅又这么让人有安全感呀！ 小
辅助、后视镜加热几项配置，<B>性价比较低，</B>对消费者的吸引力不大。◇总结：该如何评价这台性格十足的小车呢？我想它不仅只有颜值，内在技术实力也足够出众。尤其是动力总成方面有着过人的实力，那台集合了丰田当家技术，拥有40％热效率的发动机，确实是“黑科技”。综合来看，这台丰田SUV绝对是今年国内新车市场上的一款明星车
变以及创新。<B>性价比不高，</B>万幸长得好看，油耗还可以，这辆丰田最便宜的SUV并不能对所有人的胃口，喜欢它的很喜欢，不喜欢它的甚至不想多看一眼，不走中庸之路的丰田CHR就是如此特立独行。中国人是讲中庸的，什么事情都喜欢四平八稳，所以路上不常看到CHR也不奇怪。那么对于你，CHR是一辆什么样的车呢？
不少，<B>性价比并不高，</B>小白不太推荐大家入手。总结从此前的威马汽车官方公布的Q1交付量4085辆来看，虽然这样的数据和传统燃油车一比并不算亮眼，甚至可以说是相当一般了，但在“造车新势力”的圈子里，这样的成绩已经算是不错了，比热度和关注度都很高的蔚来汽车都要好上一些了。 而且随着稍后的上海车
能支持一个横屏看电影功能的话，<B>性价比就有点低了。</B>威马汽车智能网联软件中心产品总监程志俊告诉我，对于横屏的开发也是未来工作的重点，如何做好取舍，到底是更安全？还是更好玩？这会是我比较期待的功能点。 智能化有多重要？最后说点有的没的。今年 9 月在温州举办的威马汽车交付大会上，威马汽车 CEO 沈晖预计的交付量说
万，当然，如果从上面两款车来看，<B>这个续航的性价比是低了点，</B>但威马在续航之外的附加值是非常惊喜的。比如它的内外设计都更前卫、新潮；12.8英寸中控大屏功能很齐全；注重空气动力学零百加速小于8.5S；搭载L2级自动驾驶解放双手……………………综合下来这个钱是花的绝对值的，而且我一直觉得整车的质感也非常适合都市职场女
放在国内貌似与几万块的国产车没什么区别 5、<B>性价比太低了，</B>40万左右的豪华品牌越野车，撇开相同级别的大部分四驱和两驱不说，但是蓝牙没有、倒车影像没有、USB接口没有、后排出风口、电动折叠后视镜没有、导航没有、电动尾门没有、自己体会吧。
有些虚高，<B>性价比相对较低，</B>不推荐入手。
独占鳌头之外，<B>性价比确实不高，</B>领先型增加的多是舒适性配置，而尊享型增加的多是辅助驾驶配置，同时顶配接近60万元的价格也稍显昂贵。所以说最贵的并不一定是最好的，最合适自己的才是最好的，最后希望准备入手X3的朋友们都能买到最适合自己的那一辆宝马。注：小新说车原创文章，未经允许转载保留追究权利
独占鳌头之外，<B>性价比确实不高，</B>领先型增加的多是舒适性配置，而尊享型增加的多是辅助驾驶配置，同时顶配接近60万元的价格也稍显昂贵。所以说最贵的并不一定是最好的，最合适自己的才是最好的，最后希望准备入手X3的朋友们都能买到最适合自己的那一辆宝马。（文？XCP浪子骑士）
出这么多，配置升级仅这几项，<B>性价比是真的很低。</B> 所以，综合下来，还是考虑49.68万的X3 30I 领先型 M运动套装来的更实在！实在有配置需求，毕竟还有专属定制套装选择嘛。 全新宝马X3专属定制套装及选装配置表推荐25I及28I车型选装创新套装以及娱乐套装，毕竟HUD很实用，液晶钥匙够装X，哈曼卡顿够土H
型后认为宝马X2空间小，不适合家庭使用，<B>性价比不高。</B>作为基于UKL前驱车平台打造的全新跨界SUV，宝马X2有着动感个性的内外造型，与MINI COUNTRYMAN产品定位和售价区间相近，发动机和底盘架构基本相同，我们甚至可以把它理解为贴着宝马LOGO的COUNTRYMAN，同样主打小众市场。小众往往意味着与性价比无关，
等配置都没配备，<B>性价比一般，</B>买不买看你如何选择。 接下去的3款车型是最为推荐的，例如270T自动尊享版在比豪华版多了1万元的情况下多了17寸轮圈、全景天窗，双区自动空调、电动座椅调节、座椅加热等功能配置，虽说GM6的两块大尺寸屏幕、360度全景影像等配置没有出现，但性价比优势较为明显，所以作为4
6虽然在尺寸、动力上有优势，但配置并不丰富，<B>性价比不高。</B>而家用MPV市场还是一个有待被开发的市场，想要消费者花15万购买一辆自主品牌的MPV车型可能还需要时间。所以，传祺GM6可能会陷入比较尴尬的境地，相比宋MAX没有价格优势，与别克GL6相比在品牌力方面又稍逊一筹，很容易陷入传祺GM8类似的困境，传祺GM8目前月销量只有
6上面的另一点不足。 ③<B>中低性价比太低。</B>低配的精英版和中低配的豪华版配置较低，虽然拉低了门槛，不过作为一款家用MPV，舒适性的配置在这种车上就是刚需。两款配置均是塑料方向盘，手动座椅，卤素大灯，手动空调，内后视镜手动防眩目，没有胎压显示等。而最低配精英版更是连天窗，无钥匙启动，无钥匙进入，皮质座椅，车载
宏光和宝骏的车型，<B>性价比不高，</B>口碑也差一些。那你们怎么可能抖的过我的五菱宏光呢？现在的消费者更多的是选择“可靠”的产品，资金充足上合资品牌，资金紧缺或许就选择宝骏730了。MPV市场依旧“深不见底”自主品牌开发MPV车型并不是“抽风”行为。二胎政策开放，五座不能满足大部分人的需求。多一个座位，真的
但是与国产SUV车型相比，<B>依然显得性价比不高，</B>同时再加上车身较小，很难打开局面，也注定了这款车是大众的一款小众车型。更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为新车快评试驾实拍原创文章，未经允许、请勿转载。
时四驱？是的，<B>尽管此时探歌的性价比已经跌入了新低，</B>但它的四驱系统依旧是最值得称赞的卖点，更何况来都来了，不试一下怎么行？ 多数情况下，仅配备适时四驱系统的城市SUV是并不具备多少“越野能力”的，甚至包括这台探歌也是如此。在以往的滑轮组脱困实验中，SUV的多片离合器由系统程序控制，而后者往往并不
意义的四驱系统，<B>使得车辆的性价比不高，</B>相比之下两驱的豪华型更实惠一些。 探歌上市同时，厂家也给出了选装包，让那些购买低配版本车型的用户，可以根据自己的喜好选择不同的配置，只是目前各个选装包并没有公布价格，实际情况还要看经销商是不是让你选，以及多少钱让你选了。 总结：探歌的上市，对于一汽大众来说，
高价位了，<B>更高的售价就会带来性价比上的损失，</B>所以在我看来，如果不缺钱，买它肯定是最好不过了。 即便如此，我们还是要看完剩下的两款高配车型。售价为19.48万元的280TSI自动舒适四驱型将搭载全时四驱系统，换装17英寸轮圈，取消了前驻车雷达、电动后备箱、主副驾驶座椅电动调节、自动头灯、后视
车型配置并不高，<B>性价比较低。</B> 1.4T低功率版本有两款车型，分别是售价为15.38万元的 230TSI DSG两驱时尚型和售价为15.98万的 230TSI DSG两驱进取型。1.4T低功版最大功率96KW（131马力），最大扭矩225牛·米，匹配7速干式双离合变速箱。 230TSI DSG两驱
在SUV市场的空白，<B>但中高配方面的价格与主流的合资紧凑型SUV重合又显得探歌性价比较低，</B>而且TSI发动机+DSG双离合变速箱的技术已经被吐槽多年，柯珞克上已经暴露出变速箱抖动和顿挫的问题，连共享此技术的奥迪都无法解决，那么探歌的表现究竟如何，还是个疑问。
势1、<B>1.4T乞丐版性价比不高三大件还算合格，</B>但只有前排双气囊、后驻车雷达、搪塑方向盘、织物座椅、卤素大灯等基础配置。2、空间够用，看起来偏小 对于想要购买探歌的消费者来说，这款号称紧凑级SUV的产品似乎外观看起来还是偏小号了一些，尤其是大开后备箱之后，其装载能力势必比不了CR－V这样
。 总的来说，<B>探歌的性价比并不高，</B>相比于C－HR，探歌的内饰、配置并不突出，C－HR 2.0L与CVT的动力组合也更适合国内消费者喜好；与逍客的对比，探歌是有优势，但目前逍客终端的售价已有1－2万的优惠了。另外，探歌中配车型的售价已达到17.58万，基本上和逍客、C－HR的高配车型价格相当，也
受用户青睐，但在内饰、<B>性价比方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。逍客用户口碑排名第三，在内饰、空间方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。本田XR－V用户评分最低，对舒适性、内饰用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，逍客在其核心竞品圈中
也是足够的出色，<B>虽然说这台车目前的性价比不是特别高，</B>但从油耗角度来说，这一台车5.9升百公里的水准完全是达到了合资紧凑型车的水平，综合来看这台全新帝豪GL还是非常值得推荐的，希望的朋友赶紧关注一下。
值，但是仍旧是1+1=2的罗列效果，<B>性价比不是很高。</B>● 1.5T 手动智UP/1.5T 自动智UP（指导价格：9.79万元/10.99万元） 1.5T 手动智UP/1.5T 自动智UP相比1.5T 手动型UP/1.5T 自动型UP在价格方面均相差了1万元。而在配置方面，后两者比前两者增加了前排侧气囊、胎压监测、倒车
的国产品牌，相对来说，它的销量不高，<B>性价比也一般，</B>不过斯威这款汽车的整体做工以及外形设计方面表现还是非常不错的，接下来就跟随小编一起来了解下这款新车吧。 其实从发布的图片中来看，此次新车的外观造型设计还是很大气的，整体车身线条流畅，其实新车和现款车型经过对比之后发现并没有什么太大的改动，也就只是蜂窝网状大嘴式进气格
但却不及“手动智UP”版本的配置丰富，<B>所以其自动版本的性价比表现较为一般。</B>值得一提的是，它的6AT自动变速箱来源于DSI，而手动挡变速箱则来源于爱信。所以从耐用程度上来说，肯定是手动版本更加值得信赖。不过DSI的6AT变速箱与吉利博越为同款，所以其性能以及稳定性也较为可靠。 而SWM斯威G01在动力系统上全部都搭载了
，作为家用车也算合格了。豪华品牌嘛，<B>奥迪Q2L最大的问题是性价比太低，</B>21万起售的价格已经能买到途观L、昂科威这样的准中型SUV，除了牌子，前者在各方面都没有优势。 奥迪Q2L的出现再次刷新了“豪车”的市场定位下线，作为一款基于MQB平台的小型SUV车型，其整体架构与大众探歌（1.4T）没啥区别，不过好歹是豪华品牌
讲有着不同的意义。客观来讲，<B>这款车的性价比并不是很高，</B>但重要在其百年纪念版车型的定位，有着雪铁龙情怀的消费者不妨亲自去试驾一下。
的自动两驱精英型性价比是不错的，<B>四驱车型性价比并不是特别高。</B>这里是66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。
是多少少了点意思，<B>内饰以及四驱版本性价比缺失明显，</B>再加上这个级别还有着哈弗H9这台硬货，根本表现力上来说的确足够出色。
最大理由是性价比高，<B>同时不考虑购买这款车的消费者给出的最大理由则是性价比不够高，</B>选择占比高达60％。可见，关注点不同的消费者心目中对于途达的性价比也有着迥然相反的认知。紧接着，分列第二、三的“动力性能”和“内饰设计”则分别有54％和43％的消费者选择。 确实，途达的2.5L自然吸气发动机仅拥有184
价，但是考虑到途达的定位和配置，<B>其性价比会显得十分低。</B>一方面是其整体用料差劲，实用性配置低，另一方面其后轮搭载的鼓刹也被诟病，加上硬派越野车本来市场份额就小，途达的销量低也就不难理解了。 轩逸，38526辆合资品牌紧凑级轿车是轿车市场销量最大的车型，日产轩逸一直都是冠亚军的有力争夺者，轩逸在5月份销量达到了3.
肯定是高的。但如果综合来看，<B>途达的性价比其实比较一般，</B>主要有以下两点：其一，内饰做工用料粗糙，萨瓦啦工具车氛围浓厚。在我们介绍过很多的日产车上，一个共同的点就是日产貌似不怎么会做内饰，不是内饰老气就是设计简单，这点在途达上也是如此。但途达上最为突出的是，相较于同价位日产其他车型的内饰居家氛围，坐进途达后扑面
并没有让人有超值的感觉，<B>所以游侠的性价比表现一般。</B>● 运动款 260T DCT游侠缤越 2019款 运动款 260T DCT游侠车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价10.88万 而运动版游侠相比普通版多了LED前大灯、外观套件、换挡拨片等功能，少了360°影像、电动折叠外后
价格还会下调1万左右，<B>但是即便这样缤越的性价比依然不高，</B>最主要的就是三缸发动机的拖累，毕竟这个售价的话缤越和领克02的低配版售价就将重叠，连领克02的销量都不太好何况是缤越呢？大家觉得未来吉利缤越上市之后一个月能有多少销量？
向盘仅支持上下调节，坐垫长度较短。其三，<B>1.0T车款的整体性价比并不高。</B> 总结，结合 缤瑞10款在售车型的整体表现，1.4T+CVT 缤致版（1.4T自动高配）的车款更值得推荐。你是否也同意小编的观点，欢迎留言讨论！更多汽车资讯，关注高队车评。
步；主要短板：变速箱顿挫，<B>性价比不高。</B>（文/XCP裘立志 ）
‍‍‍‍‍‍‍ ‍‍‍<B>性价比好不好，</B>你说了算‍‍‍‍‍‍‍
为安全配置水平较低，<B>让其性价比非常一般。</B>它可以提供的主要配置包括定速巡航、无钥匙启动系统、无钥匙启动系统、多功能方向盘、车联网、后视镜加热等；安全配置方面，它仅有前排双安全气囊且不能提供ESP，这也是小猫不推荐它的理由。 官方售价8.38万元的14T手动缤纷版，相比14T手动缤尚版价格高出4000元
提升也不少，<B>但是性价比不是很高，</B>不过作为一款限量发售的车型，这些谁还在乎呢？所以，大众就是又来搞事情，推出探岳开疆版，全球限量288台，24.13万，还是会有很多人买单的！
有达到30多万元车的预期。4、<B>探岳在配置上的性价比比较低，</B>中低配的配置略显可怜，这也是大众车系一贯的作风了。 5、高速行驶时的风噪比较明显，高速的静谧性一般。6、冷启动时发动机发出的动静比较吓人，特别吵，不过持续一段时间等热车完毕后声音就会平静下来。 从车主们的反馈上看，探岳虽然是一辆全新的车，但是却没有出现
娇了，<B>最近有一款大众的SUV被吐槽性价比低，</B>细节设计欠缺等问题，老石做了个总结，希望能给想要买车的人提供一个参考意见，这款车就是大众旗下的探岳。 凭借着亮眼的外观和不错的动力配置，探岳的销量一直也很不错，但是在车身设计上有个缺陷，让买了车的车主们可是后悔到吐血，就是后尾门的设计缺陷，导
格来看，<B>这款车的性价比其实很一般，</B>完全可以加点钱选择真正的中型SUV途观L。
－31.98万的售价，<B>性价比一般，</B>相信大部分家用SUV用户，并不需要如此充沛的动力。8款配置，哪几款才有性价比？ 280TSI的两款车型目前只是公布了售价而已，具体配置还没有出来，先期也不会排产，所以本文只分析2.0T车型。考虑到购买前驱车型以及四驱车型的是两类消费者，我接下来将以驱动形式作为分水岭，
理由。 <B>探岳的不足在于低配车型的性价比较低，</B>将近20万元的车型不提供无钥匙进入/启动、织物+手动座椅、1.4T动力，在配置的便利性和安全性上面都不尽人意，如果想配置稍微好点的话，那可能就得多花1.7万元。 教授点评：上市之前不少人都会预测“只要价格不要太离谱，这车就必定会火”，果不其然，
0万的价格，<B>性价比着实不高。</B>
谋定而后动。<B>而48V微混车型的性价比也确实不高，</B>不过它可以给吉利带来巨大的利润，同时在营销方面再一次把自己推上了“技术品牌”的高地，微混终归只是鸡肋。
的纯电车型仅有两款，<B>且续航和性价比都是很低的，</B>这就给轩逸·纯电留下了更多的机会。 外观方面，新车前脸使用了聆风的设计元素，快充和慢充接口均位于前脸品牌LOGO后方。但是侧面和尾部都与轩逸燃油版车型十分相似，好感度还是有的。 内饰方面，也基本保留了轩逸燃油版的设计风格，只是在中控部分使用了许多钢琴烤漆
择，而且续航里程也大多达到了400KM以上，<B>所以乍一看上去轩逸·纯电似乎性价比一般。</B>但如果了解到它和日产享誉全球的纯电动车型聆风的关系，是不是会多一个选择轩逸·纯电的理由呢？这次我用了两天的时间对轩逸·纯电进行充分的体验，下面就来随我一起看看，这款号称“国产三厢版聆风”的纯电动家轿究竟值不值得16万元的身价。 首先来简单了
万优势：<B>性价比高不足：新车上市，</B>暂无不足 补贴后售价为15.9万－16.6万元， 轩逸·纯电可以说定义了合资品牌紧凑型纯电轿车的价格线，性价比不言而喻。新车继承了轩逸的一切，各方面都较为均衡，如果一定要说有不足，那就是338KM的续航并不算有优势，但也符合当前市场主流。
元的价钱才能获得这些配置，<B>性价比并不高。</B> 外观方面，海马8S采用了最新的家族式设计，整体的设计风格以年轻化为主，像流水式转向灯、矩阵式LED大灯等配置在高配车型上均有配备，相信一定能够吸引不少年轻消费者的青睐。此外，新车大尺寸的进气格栅辨识度极高，也进一步拉伸了车头部分的视觉宽度。 车身侧面，海马8S表现
配置，<B>性价比比较一般。</B>总的而言，售价更高一个档次的1.5T I型版在配置上更均衡，它比1.5T I酷版多了胎压监测、倒车影像以及雷达以及LED大灯等配置，实用性更加出色，值得推荐。 除此以外，售价为12.8万元的2018款 1.5T I范版作为顶配车型性价比非常出色，它的安全配置更丰富
不推荐大家购买。顶配车型呢，也不推荐购买，<B>性价比不高。</B>我们主要来看看1.5TI型版和1.5TI潮版。 这两个版本在价格上相差8000元，这8000元潮版比型版多了哪些配置呢，值得花吗？全景摄像头、全景天窗、全液晶仪表盘、自动头灯，防炫目后视镜、感应雨刷，这些功能都是这8000元多出的配置。显然多花8000款购买1.5TI
1.6T的两款车型在配置上依旧值得推荐，<B>只不过性价比要比1.5T的8AT版本略低一些。</B> 在配置差异上，捷途X90三款车的入门版车型整体配置差异不大，但是在1.6TGDI 7DCI车型上增加了前排侧气囊、全景天窗等较为实用的配置。但整体作为入门版车型，配置的降低有助于拉低售价。在我们推荐的两款车中，1.5T 6MT尊享型
这样一台车子，<B>价格低并不等于性价比低。</B>相反，在硬实力上，捷途X90丝毫不虚任何国产的竞争对手，甚至对标合资车型也不遑多让。捷途X90在外观上采用“徽城翘楚”的家族化设计语言，具有非常浓厚的中国风元素。中网尺寸并没有一味求大，视觉效果相当和谐，大量的镀铬装饰也提升了整个前脸的时尚感。设计师在车身
不管是从清晰度还是反应速度来说，都是不错的。<B>功能齐全（性价比）刚开始不怎么喜欢电动车的车子，</B>可能在我的印象里电动车就没有燃油车来的好，就是这种形象，试驾之后觉得挺好的，最主要的还是在于后期的用车成本，这一个月算了下要比燃油车每公里省一半多的费用。（为什么选择这款车）开始的时候并没有打算要买这个电动的版本，看的是唐，觉得也是
里，而且售价都超过了30万。<B>性价比比较一般。</B>WEY P8的价格倒是与唐DM差不多，但使用的是后置单电机，并不是双电机，电池容量12.96千瓦时，工信部续航里程也是50公里。
贵了不少，<B>不过从增加的配置来看性价比不高。</B>所以在这三款车型中挑选的话，入门车最合适。 自适应巡航 车道偏离提醒 全液晶仪表盘在尊贵型之上还有两款车，分别是尊荣、尊耀型。这辆款车的分别比前者高出1－2万元，配置上自然会有所提升，例如增加了主动刹车、自适应巡航、全液晶仪表、电动座椅记忆、前排座
使用起来也不会有什么差别。<B>所以这个车型版本的综合性价比并不高，</B>更推荐那些预算并不敏感，但是很要求细节体验的少数消费者购买。接下来我们看一下顶配版本，也就是2.0T 全时四驱智联创世版的配置表现如何。 从上图我们可以看出，顶配版本多出的配置十分有限，并且指导价格多了5万元。所以这个版本一定是给不差钱的土豪准
比高，<B>哪个性价比低。</B>一是目前 4 款车新中除了特斯拉 MODEL X 之外，其它 3 款车型都没有详细的配置参数可以对比；二是这 4 款车型各自的特点其实很鲜明。上面从空间和科技范两个方面只是先从客观的角度去给大家展示 4 款车型各自的亮点，下面我就从我体验过后的角度分别来谈谈我对这
部分还存在简配，<B>主要原因还是性价比过低了。</B>毕竟在25－30万这个级别，消费者除了对动力考虑，对总体配置的需求还是很高的，然而这恰恰是比亚迪做得一般的地方。虽然说有国家补贴，但依然还是二十多万，给人的感觉就好像就是用这二十多万买了这套混动系统，那消费者肯定是不会买账的。声明：本文为车宇世界/凌青原
绍了，个人觉得这个价位的车子这些都需要到位，<B>不到位就是性价比差。</B> 另外奕歌配置了7个气囊，大有豪华车的范儿，这也是为何楼主会说奕歌有些奔驰范儿的原因。毕竟7气囊是基本只在豪车上才能见到的东西。 再说说驾驶感受吧。这里给各位还没买车但又想入手奕歌的车友奕歌建议，如果经济条件允许的话，还是入手四驱顶配的奕歌好点。不是说两驱的就
己看中的就是这性价比，<B>我想奕歌卖不好的原因也可能就包括性价比不高吧，</B>其实相比与其他竞品车型，奕歌的竞争实力并不弱，然而一台好车有时候不能决定一切，便捷的售后维修，大众的口碑等等这一切隐形的力量往往是最终左右消费者的关键。曾记得广汽三菱还曾喊出要当“日系四杰”的豪言壮语，如今看来需要做的事情还很多，还好
，这么一比，<B>最低配的典雅版性价比就显得比较低，</B>因此精致版显然更值得推荐。（图/文 汽车之家 陶懞轩）
悬架。 <B>整体来说全系中最低配的性价比并不是很好，</B>如果多花1万你就会获得自动空调，多功能方向盘，七英寸中控屏，电子驻车制动外后视镜电动折叠以及前后侧气帘，还有对品质明显提升，真皮方向盘等配置这样一算的话，性价比确实是加1万的预算要比最低配的好。
混动的起步价更高，<B>会给人造成一种性价比不高的错觉。</B>另外，INSPIRE这个名字和 雅阁在知名度上也有较大的差距，这可能也会影响到消费者的最终选择。 欢迎关注“电动湃”，了解更多有趣、有用的新能源汽车资讯。 部分图片来源于网络，感谢原作者。（电动湃出品）
的不多，<B>所以性价比不是很高。</B> 混动版本推荐购买最低配锐·混动 2.0L 净雅版，售价20.58万元。作为混动版的最低配，但仔细看来配置也足够用。其配置要比1.5T版本的最低配多了HONDA SENSING智能安全辅助系统、全景天窗、可转向的LED大灯、自适应远近光等配置。这些配置可以说已
E 2019款 260TURBO 典雅版 <B>国VI性价比不高，</B>只能说贵了7000元的 雅阁2018款 260TURBO 精英版性价比相对更高一点。
途－LX推出的四款车型中，<B>入门版和顶配车型由于性价比偏低不做推荐，</B>星睿版配置要更丰富一些，更适合对配置有要求的朋友。综合来看，售价12.99万元的星耀版在配置表现和性价比方面较为出色，成为了本次的推荐车型。
座椅和全景影像等较为实用的配置。<B>性价比一般。</B> 星耀版，售价提升0.4万元，除了气囊方面，其他增配非常多实用配置，性价比不言而喻。 星睿版，售价提升0.8万元，配置非常丰富了，安全、科技、舒适及颜值配置均已齐全，物超所值，极力推荐。 星尊版，作为全系顶配车型，配置算是同级中较为顶级水平了，售价提升1.4万元，在配
CS75 PLUS，<B>星途－LX的售价就显得缺乏性价比了。</B> 广汽新能源AION LXAION LX外观采用大量家族式设计元素，“穿云箭”的大灯搭配蜂窝状网格设计的下包围，再加上亚光银涂装的前唇，都让AION LX的前脸运动气息更加浓郁。贯穿式的尾灯设计自然也不会缺少，并且新车采用迈阿密蓝的颜色涂装，实
版才会搭载，<B>所以性价比并不高，</B>不是很值得考虑。那么结合以上我们对于此车配置以及动力系统的分析，显然最低配最具性价比，而比之高一个级别的自动逸享型则表现更加全面。 综合来说，现代 逸行确实是“实力派”车型。从以上我们的分析中就能看出，这台合资车拥有十分帅气的外观造型，以及不俗的整体实力，最重要
置相对于高配的几款车型来首，<B>性价比显得很低。</B>车型名称：500领尚型补贴后售价：12.98万NEDC续航里程：400KM推荐指数：★★★★★ 500领尚型是新车的次低配车型，与入门级车型仅差1万元，但配置增加的非常多。其中胎压监测、倒车雷达、无钥匙进入+一键启动、电子手刹等增加日常使用便利性的配置都有，而且7
助配置。<B>性价比一般。</B>推荐指数：★★★ 500臻尚型，又增加1万元，四气囊、倒车影像，全系唯一可以开启的天窗，原厂行车记录仪，语音控制、LED大灯及空气净化器等配置也有配备，较为完善，性价比最高。推荐指数：★★★★★ 500尊尚型，又增加1万元，增配配置较为丰富，全景影像、真皮方向盘、真皮
总结：两款低配车型的配置有些说不过去，<B>对于将近12万的售价性价比太低。</B>而顶配与次顶配的配置相对更好一些，如果预算充足更推荐臻尚型，毕竟实用配置都已经拥有，对于日常行车来说够用了，13.58万元售价较为合理，也是4款车型中性价比最高的。如果不在乎钱，就要最好的体验，那顶配车型不二之选，买吧。
华型配置，不过这价格提升了两万，<B>整体来看性价比一般。</B>30T 自动四驱TROPHY荷尔蒙超然版作为全系顶配车型，就是又把之前的三项配置加了回来，购买这三项配置需要1万元，相比之下感觉有些鸡肋，毕竟之前2.0T两驱版本增加一万元，在购买这些配置的同时还多了盲区监测的两项功能，这里只增加这三项配置，却还是一万元，算起
推出，最主要的目的是为了拉高车身价位，<B>综合性价比不高，</B>推荐指数三颗星。 整体来看， 名爵HS性价比还是非常高的，即便是入门版车型，配置也十分丰富。并且11.98万起的售价以及全系可享2年0利率的政策也能让预算不多的年轻人降低了购车门槛。而要说性价比最高的，猫哥主推20T 自动荷尔蒙激情版，能够满足大多数年用消费者需求
级了BOSE音响。<B>这些配置升级性价比一般，</B>不推荐。写在最后通过动力及配置分析，1.5T车型推荐性价比最高的1.5T顶配车型——名爵HS 2018款20T自动两驱荷尔蒙激情版，官方指导价为14.98万元。2.0T两驱车型推荐性价比最高的2.0T两驱次顶配车型——名爵 HS 2018款 30T自动两驱
的朋友，道长也更推荐购买这个版本。<B>毕竟2.0T版本的车型性价比不算高，</B>先不说自主品牌了，很多合资车型的降价幅度都相当具有吸引力。
配置，二者差价为7000元。<B>性价比一般。</B> 1.5L 自动4G互联领豪旗舰版比1.5L 4G互联自动领豪版多了前排侧气囊，胎压监测，电动天窗，定速巡航，真皮座椅，座椅高度调节，LED 大灯，日间行车灯和后视镜加热等配置，配置都是比较实用的配置，而中控屏幕也从8英寸改为了10.1英寸，官方指导价为 9.29 万
视镜电动折叠这些不疼不痒的配置，<B>总体性价比一般。</B> 20T 4G互联超能旗舰版是搭载1.5T发动机和7挡双离合变速箱的入门版车型。总体动力表现不错，虽然只是入门车型，但配置并不寒酸，17寸双色轮毂，全液晶仪表盘，主驾6向手动调节，皮质座椅，前排侧气囊，10.1寸中控屏，电动天窗，定速巡航，倒车影像，外后视镜加热等
价格为存在，<B>在性价比方面则有些欠缺，</B>看来荣威心里很清楚，乞丐版车型和旗舰车型都并不会成为主要售卖车型，因为也没必要过于琢磨配置。推荐车型：1.5L 手动/自动朗豪版为什么配置并不算很高的朗豪版呢？首先朗豪版以下的车型配置稍显寒酸，满足日常家用还差些火候，而朗豪版则在价格和配置上比较均衡，目前
。 二、<B>性价比太低；</B>上汽的产品向来都是高配车型性价比相对更高，这个“传统”也延续到了I5上。尽管它的指导价相比2个对手更低，但查看配置可以发现，配置十分低下。 首先从动力上看，缤瑞分别有1.4T以及1.0T两款发动机，艾瑞泽GX则是全系1.5T。抛开吉利那基本没人买的1.0T车型，等于说
及格，配置同价位比不上吉利，<B>性价比低，</B>这次上汽直接放个大招， 荣威I5，5.9万到10万，全液晶仪表，斑马系统，360全景影像，自动空调，LED大灯尾灯，带自动刹车，ACC的全套安全系统，更重要难能可贵的是它的油耗，1.5L和1.5T两款发动机，加上5挡手动和CTV两款变速箱，百公里综合油耗不足6，比起卡罗
量这辆车，<B>是显的性价比不高，</B>但你一旦开过这辆车，尤其是在独库公路开过这辆车，你的观点或许就会发生一些变化，马自达独有弯道技术在这里得到了淋漓尽致的体现，减速、入弯、加速、出弯，那种贴地飞行，人车一体的感觉从头爽到尾。再说说动力，独库公路动则连续五六十公里的上坡，对于发动机的动力的确是个考验
应远近光这些配置，<B>性价比不算高。</B> 竞品分析说完CX－8本身，我们再聊聊它将会面对的那些对手们。首先，在国内的7座SUV市场，有一个无可撼动的王者，它就是丰田汉兰达，CX－8同为日系品牌受到来自汉兰达的压力是无法避免的。汉兰达的乘坐空间与CX－8差别不大，2.0T的动力要比CX－8的2.5L自吸强一
有不错的性价比，仍然要面对这一现实的残酷；<B>而且CX－8的性价比似乎并不高，</B>就拿起售价来看，途昂的起售价为20.08万元、冠道起售价为24.71万元、汉兰达起售价为23.98万元，这似乎比CX－8 26万元的起售价更具性价比。（写在最后）提莫认为，马自达想要靠CX－8这一单一车型实现销量大增是很难实现的，环顾四周草木皆兵，
花费接近3万元的差价去购买上述的配置，<B>性价比并不是很高，</B>因此并不做推荐，当然如果你是颜值党，那么真皮座椅和19英寸轮圈倒是很不错的增配。接下来来到售价29.98万的四驱尊享型，相比较于豪华型版本，多花1.3万最大的性价比就是得到马自达的I－ACTIV智能四驱系统，因为尊享型增加的其他配置只有单碟CD和10扬声器，可以
万，但只多了四驱和BOSE音响，相比之下，<B>性价比就很低了。</B>因此两驱尊贵型是四款配置中，性价比最高的车型。以上就是马自达全新期间7座SUV：CX－8的产品力分析，更多新车资讯，欢迎关注丁丁说车。
兰达更高，<B>性价比并不出众。</B>作为马自达在华的旗舰级SUV，CX－8显然肩负着提升品牌形象及销量的重任。但就目前看来，小智认为CX－8想改变马自达品牌叫好不叫座的现状，它将面临的压力依旧艰巨。你会考虑马自达CX－8吗？
明显。<B>性价比不算高，</B>优惠幅度比同级合资SUV要小。又一合资SUV跌至“清仓价”，降3万，还买奇骏/CR－V吗？说的就是马自达CX－5。如果您的购车预算在15万左右，会考虑选择马自达CX－5，2017款 2.0L 手动两驱舒适型吗？还是添点钱买 CX－5自动挡，或者本田CR－V、奇骏、昂
版的CX－8，因为价格偏高、<B>性价比较低，</B>未能获得太多消费者的认可。 简单一番盘点不难发现，长安马自达若想销量止跌反弹，要寄希望于即将发布的全新一代昂克赛拉。从目前已知资料来看，新昂克赛拉依然以运动风格为主打，国产版车型与海外版车型有很高相似度，其车身尺寸与海外版车型保持一致，长宽高分别为4662MM、179
某个角度看，<B>奥迪Q2L的性价比也不是太出众，</B>因为即使是到了次顶配车型，却仍然有许多配置需要加钱选装。比如，像并线辅助、车道偏离预警、车道保持这类主动安全配置。再或者，倒车影像、自适应巡航、自动泊车入位这些配置也是需要选装的，当然，还有很多，这里就不一一列举了。 车身尺寸方面，奥迪Q2L的长宽
而论，<B>性价比差一些。</B>其余4款车的表现一样，选谁都可以。奥迪Q2L的舒适便利配置 回顾之前对比的灯光（全系统一）、主被动安全（全系统一）、辅助驾驶和多媒体配置，仅从辅助驾驶功能的不同表现体现出低配2款车型的性价比。在舒适便利配置上，Q2L有怎样的表现呢？ ​结论：通过对比看出，最低配没有
Q2L最开始上市的价格是22万打底，<B>很多人都觉得这样的配置搭配这个价格性价比太低，</B>也许未来的市场和前景注定只能走小众化路线。不过观望了半年之后，价格就下滑了3万，最终大家也许能够在理想价格范围内拿下这辆车。
时尚致雅型贵出了4800元。<B>双色座椅和后排隐私玻璃对于国人来说性价比不高，</B>毕竟国人购车后第一件事就是购买座椅套、贴玻璃膜。豪华致雅型：27.90万元。 豪华致雅型是Q2L的顶配车型，属于配置比较全面的版本了。豪华致雅型比次顶配车型多出了电动后尾门、无钥匙进入/启动、全液晶仪表、HUD抬头显示、运动风格真皮座
，作为家用车也算合格了。豪华品牌嘛，<B>奥迪Q2L最大的问题是性价比太低，</B>21万起售的价格已经能买到途观L、昂科威这样的准中型SUV，除了牌子，前者在各方面都没有优势。 奥迪Q2L的出现再次刷新了“豪车”的市场定位下线，作为一款基于MQB平台的小型SUV车型，其整体架构与大众探歌（1.4T）没啥区别，不过好歹是豪华品牌
能支持一个横屏看电影功能的话，<B>性价比就有点低了。</B>威马汽车智能网联软件中心产品总监程志俊告诉我，对于横屏的开发也是未来工作的重点，如何做好取舍，到底是更安全？还是更好玩？这会是我比较期待的功能点。 智能化有多重要？最后说点有的没的。今年 9 月在温州举办的威马汽车交付大会上，威马汽车 CEO 沈晖预计的交付量说
万，当然，如果从上面两款车来看，<B>这个续航的性价比是低了点，</B>但威马在续航之外的附加值是非常惊喜的。比如它的内外设计都更前卫、新潮；12.8英寸中控大屏功能很齐全；注重空气动力学零百加速小于8.5S；搭载L2级自动驾驶解放双手……………………综合下来这个钱是花的绝对值的，而且我一直觉得整车的质感也非常适合都市职场女
到的配置而言，<B>这款车性价比一般，</B>不能提供后视镜加热、倒车雷达或影像、头部安全气囊等配置，是它给人留下的遗憾。 官方售价14.99万元的REDLINE 530T 自动纵享版，在配置上比530T自动劲享版多出了后驻车雷达、倒车视频影像、定速巡航、运动外观套件、主驾驶座电动调节、GPS导航系统、手机
6的选购建议，大饼给出以下3点：1、<B>上市之初沃兰多的性价比不高，</B>今年的最佳选购时机在11月底和12月；2、从座位实用角度来看，大饼更推荐6座的GL6；3、而沃兰多则显得更加年轻一些，也的确和传统意义上的MPV存在不同。
然拥有着更为出色的品控和燃油经济性，<B>但是在性价比方面却存在着巨大的劣势。</B>但是，正所谓世事无绝对，现如今由于国内汽车市场中的竞争愈发的激烈和国产车的品质不断提升，使得很多合资车不得不靠提高性价比来获得一定的市场份额。而今天我们要说的是7座车，7座车的需求在中国汽车市场有多大？相信大家都有目共睹比如，大众途昂，斯柯达科
多的多。最不推荐的还是入门版，<B>性价比太低。</B>但是实用性还算可以，预算不宽裕可以考虑。/N
应巡航。这次升级主要是一些科技配置，<B>性价比一般，</B>如果喜欢这些配置也是可以选择的。 最后看一下顶配车型，售价16.399万元的智版，增加的配置分别有：前后排头部气囊、车道保持辅助、交通标志识别、自动泊车、倒车车侧预警、自适应远近光、转向辅助灯、LED前雾灯、10.25英寸全液晶仪表、64色氛围灯、自发光迎宾踏板尤其是
卤素大灯等都出现了该车中，<B>因此性价比不是很出色。</B>而2.0T 动版在入门版的基础上配置有所提升，但缺少了部分驾驶辅助系统，面对时下追求配置的年轻消费者来讲，这款车并不能入他们的法眼。而2.0T 品版在配置上几乎满足消费者日常的所有需求，售价为15.59万元，性价比最好，顶配车型的16.99万元的售价虽然很高
不输对手这些都是科尚的特征，<B>虽然目前公布的预售价性价比不是很高，</B>不过按照国内新车上市的套路一般实际售价会稍低，如果正式价格有大幅惊喜估计科尚的前景还是不错的，一切明天就揭晓，我们一起期待吧！欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自观点！文中图片全部出自汽车之家图片库
作用的轻混系统，<B>那么这款车型的性价比就要略低一些了。</B>编辑总结：对于福特来说，领界的上市无疑是在完善品牌的产品线。而 领界凭借着比较出色的产品力，也给想要购买紧凑型SUV的消费者提供了一个不错的选择。至于车型方面，售价12.98万元的铂领型配置较为全面，性价比很高；售价14.98万元的尊领型科技配
，花8000元买这样一个“选装包”<B>性价比有点低啊。</B>
扎心。至于其他的两类车型，<B>丐版和顶配次顶配车型的性价比都不是很高，</B>消晓君不做推荐。
内部，与之匹配的是织物座椅，<B>整体性价比不是很高。</B>但增加8000元后，您就可得到铂领型车型，这款车搭载了前排安全气囊、倒车影像、以及定速巡航、仿皮座椅等配置。在性价比最高的尊领型车型上，除了标准配置，还增加了18英寸轮圈，在外观上营造出更为运动的效果。同时在配置上，PM2.5过滤系统更能保障车内空气清新，7色
个作用，一是发动机助力，另一个则是动能回收，<B>性价比不高，</B>不推荐大家购买。
凑型SUV 2019新年新车首发，<B>性价比超低，</B>整体设计超时尚作为江铃福特旗下全新的紧凑型SUV，福特领界已于2018年12月21日下线，并正式公布了11.98万－16.98万元的预售价格，定位要低于福特翼虎，不过2716MM的轴距要比翼虎大不少。领界虽然没有使用福特家族式的前脸设计，但整体给人的感觉比较协调、自然
都能够在市场中掀起波澜。当然，<B>过分的依托性价比以及低端市场也让宝骏汽车在与吉利、</B>长城等一线自主品牌的较量中败下阵来，以至于现在每每提起宝骏汽车，很多人都会将它与低端、廉价等词语画上等号。而随着消费升级的慢慢到来，宝骏要想在销量上再进一步，势必要要依靠一款有说服力的产品来改变大家对它的既有认知。也就是在这种大形
车型还配备了L2辅助驾驶系统。缺点：<B>1.性价比一般，</B>同级别的竞品车型很多，相对而言并没有太多特别突出的优势。2.走高端路线，跟以往的品牌定位有很大不同，市场认同度有待检验。总结：RS－5作为宝骏高端品牌——“新宝骏”的第一款车型，尽管启用全新车标，并在外形和配置上有很多提升，但查查君觉得，RS－5的定价不像以前的宝
BBA这些年的销量一直很高，<B>但是这也导致德系豪华车的性价比一直不高。</B>于是，这个问题就被欧洲另一个品牌解决了，它就是沃尔沃。这个来自于瑞典的豪华品牌一直以安全著称，而最近国产后的沃尔沃也通过极致性价比吸引了一大波的粉丝。今天我们就来看看沃尔沃旗下的旗舰轿车沃尔沃S90怎么样。沃尔沃S90 2020款 T4 智
紧凑型SUV竞争一向非常激烈，如果 <B>大乘G60S所带来的性价比不高，</B>自然不会受到消费者的青睐。所以从它的实际表现来看，还是有一定的产品竞争力的，虽然不一定能在车市当中成为独领风骚的存在，但是它的诚意想必我们都已经见识到了。
布，不仅车室设计很有内涵，<B>性价比也是超低作为大乘汽车旗下的全新紧凑SUV，</B>大乘G60S的轴距达到了2680MM，相比同级竟品只能算中等水平。不过值得一提的是，大乘G60S的起售价十分亲民，仅5.99万元起。大乘G60S虽然没有沿用像大哥G70S的设计风格，但整体视觉效果也比较抢眼。 2019年1月新车发布
体来看，<B>E－PRO的性价比不如E－PLUS高。</B>总结：整体看来，EZS的配置分配非常清楚，这样的设置不仅可以给大家的选购降低难度，更节约了犹豫和纠结的时间。从配置级上来看，分配还是比较合理的。前两个配置满足需求，后两个配置提升体验。没有为了增加选择而增加选择，而是从方便消费者选购的角度，让
身颜色选择少、后排空间偏小、<B>最低配性价比不高对于名爵EZS，</B>个人觉得还是值得选择的。在整体上并没有与燃油版有太大区别，而且售价也没有高出太多，在一二线限牌城市还能有效解决出行问题。动感的外观设计，相信会是吸引年轻车主的一大亮点，比较如果在没有指标的情况下选择第一台车，拿出几万块确实不是一个小数目。虽然NED
向盘，缺乏有面子的舒适性配置，<B>性价比一般；</B>加1.8万可以买豪华版，除了升级低配配置还多了空气净化、座椅放倒；再加7000元的尊享版，配置上升级了18寸大轮、并线辅助、前后雷达、220V电源和全景影像；顶配则多了座椅加热和车内氛围灯。如此看来，豪华版和尊享版性价比最高，前者更务实一些，后者减少了后期改装部分配置
2.5L燃油车型相比，<B>亚洲龙2.0L车型的性价比并不高。</B>亚洲龙2.0L车型搭载了凯美瑞同款动力总成——2.0L+CVT，共推出了4个配置，售价分别为19.98（进取版）、21.79（豪华版）、22.48（尊享版）、23.98万元（尊贵版）。先看2.0L进取版和2.5L进取版，虽然版本命名相同，但后者的
议选择凯美瑞，<B>亚洲龙2.0虽然售价相比同级别更加有优势但是2.0的低配车型性价比很低，</B>该车型存在的意义很有可能只是为了降低 亚洲龙的指导价
一汽顺应市场推出新的2.0L车型，<B>进一步提高亚洲龙的性价比拉低售价，</B>同时在舒适性、空间、燃油性三方面继续发力，靠着丰田质量可靠的背书，吸引消费者。当然自家兄弟凯美瑞可能就很难过了，价格差不多，尺寸大一圈。 从工信部发布的新车申报信息来看，亚洲龙2.0L车型与在售2.5L车型外观保持一致，大嘴式进气格栅看起来依旧霸
款车）亚洲龙的性价比挺高的，顶配太贵划不来 <B>性价比不高，</B>低配一般配置不行，于是就找了个次顶配的。LED远近大灯、还能自动调节远光、真皮座椅、座椅加热、一键启动、PM2.5过滤，后视镜电动调节加热，安全配置更多。。。一下也说不完。定车还送了贴膜，实在哦。关键是我比较喜欢CVT无级变速箱，所以选了这款。
以令厂方满意。 更何况，<B>通过消耗性价比颇高的亚洲龙的市场来换取利润一点也不划算。</B>能让亚洲龙长期保持良好的销售势头，在市场终端保持一定的紧俏，才是现阶段丰田想要的结果。坚实的产品力加上良好的销售势头，再经由时间的酝酿，亚洲龙才能给中国消费者留下良好的产品印象，从而完成北美旗舰轿车到中国市场亚洲龙的新车型转
大家好！我是一位丰田亚洲龙的车主，<B>老实说这款车的性价比不算高，</B>因为是刚上市的新车型，不能优惠，等车周期还长，但是与别的车想相比，还是比较值得的。而且丰田的旗舰亚洲龙与ES同平台，还是比较值得信赖的，下面来给大家聊聊自己的真实体验，一起来看看吧！ 引自汽车之家图库外观方面，较为夸张
近29万，消费者可选择的品牌也更多，<B>整体性价比不高，</B>所以猫哥不推荐双擎LIMITED旗舰版。 总结： 亚洲龙的价格不仅给了国人一个惊喜，并且配置也没有因价格低而缩水，如果你是买来家用，两个最低配的进取版就足够了，真皮座椅可以后期加装或者直接买个座套就可以解决，而如果对商务有一定的要求，中配的豪华版也完全可以胜任。
如果和售价匹配上，<B>售价26万的混动版亚洲龙低配性价比不高，</B>可以用一切配置都是“原始”状态来形容。且相比混动版凯美瑞的中配贵2万，配置还大大不如，真不知道一汽丰田葫芦里卖什么药了。需要注意的是混动版本将不配备AVS自适应悬挂。好车君总结：根据目前的售价和配置信息来看，亚洲龙的售价和配置跳动十分之大，
者大多不会去越野，除了雨雪结冰天气，<B>AWD还是性价比不高。</B>星越 350T 暗夜骑士版 （驭星者）+0.6万元：疲劳驾驶提醒、矩阵LED大灯、运动套件，这个算是个性化版本，注定是满足小众群体小众车型。小结作为掀背SUV实力派，星越不但提供较为丰富动力配置，在舒适、安全、科技和娱乐配置上都非常丰富。尤其是星越350T（
、动力油耗考量，<B>性价比一般。</B>欢迎广大车友留言交流！
5 R20。配置水平真的非常高了，<B>但性价比表现就不那么好了。</B>当然，预算充足的话，也是完全可以选择的。新能源车型怎么选？ 对油耗表现有要求或者受购车政策限制的消费者来说，可以选择新能源车型。400T 耀星者作为插电混动版的入门车型，整体配置水平和燃油版的耀星者基本持平，不同之处在于增加了全液晶仪表盘这项配置，但少了
价很多，<B>但是性价比方面真的很一般，</B>所以销量表现不容乐观。 但是现在，随着国产车企的崛起，长安CS85率先大打进了轿跑SUV的市场，吉利星越紧追其后，总的来说，自主品牌给百姓带来了廉价实惠性价比高的轿跑SUV车型，也圆了大部分家庭心里的一个轿跑SUV梦。从吉利星越的静态外观说起，吉利星越整
众途观、标致5008了。<B>性价比不高，</B>尝尝鲜还可以。但补贴后就是另一回事了。短续航版补贴后234万日元的价格只能买到最入门的马自达3，入门的缤智，或者是高配的飞度和雨燕；长续航版补贴后297万日元，连凯美瑞混动都买不起，和入门的新RAV4 2.0，或是中配的思域1.5T差不多水平。因此，在描述这段的时候，
置。但是有些功能并不实用，<B>相对于立方版性价比不是很高。</B>推荐车型：高维标准续航立方版/高能超长续航平方版推荐理由：几何A的最佳性价比车型集中在立方版和平方版两款车型上，在同等续航的情况下，立方版的性价比要高于幂方版。最后的选择还是要根据消费者自身的需求，如果只是城市代步并且没有远途出行需求的话建议选择410
后视镜折叠记忆等实用功能，<B>性价比和幂方版比差了一大截。</B>
.5L车型没有ESP车身稳定系统。综合来看，<B>博骏性价比不算高，</B>但它的造型不算差，很难保证没有人不会选择。观境 作为一款中型SUV，售价为7.59－10.29万元的观境，看似挺有吸引力。不过，这款车型并没有提供自动挡可选。看得出，华晨雷诺一开始还是想借低价融入市场，这个品牌名气不大，新车自然就很难受到消费者的青睐，所以必须给
者大多不会去越野，除了雨雪结冰天气，<B>AWD还是性价比不高。</B>星越 350T 暗夜骑士版 （驭星者）+0.6万元：疲劳驾驶提醒、矩阵LED大灯、运动套件，这个算是个性化版本，注定是满足小众群体小众车型。小结作为掀背SUV实力派，星越不但提供较为丰富动力配置，在舒适、安全、科技和娱乐配置上都非常丰富。尤其是星越350T（
5 R20。配置水平真的非常高了，<B>但性价比表现就不那么好了。</B>当然，预算充足的话，也是完全可以选择的。新能源车型怎么选？ 对油耗表现有要求或者受购车政策限制的消费者来说，可以选择新能源车型。400T 耀星者作为插电混动版的入门车型，整体配置水平和燃油版的耀星者基本持平，不同之处在于增加了全液晶仪表盘这项配置，但少了
但又恨它价格太昂贵，在国内又属于小众车型，<B>性价比不高。</B>如果现在有一款不到30万元就能落地的进口品质旅行车摆在你面前，你会考虑它吗？蔚揽GTE是欧版PASSAT的旅行版，以纯进口的身份在中国销售，它的厂商指导价为30.18万元，作为插混车型会有一定的补贴，同时终端还有优惠，目前蔚揽GTE的终端售价在26万元左右。作为一款旅
了。 综合来看，笔者认为 <B>享域的性价比并不高，</B>即便只是日常代步，同级之中也有很多可以替代的产品。
常值得优先考虑。至于自动挡 入门的畅享版，<B>相比较之下性价比就偏低一些，</B>关于入门版的手动挡车型，低于10万的售价以及能够接受的基础配置，其实为能够接受手动挡车型，且考虑低价格购入的消费者提供了选择。（文/图 汽车之家 周宇轩）
型老铁来说，小白反倒是更推荐选择凌派，<B>毕竟享域多出来的配置性价比不高。</B>除了样子哪哪都一样既然是“双胞胎”车型，肯定是有不少地方如出一致。首先是两款车型之间内饰设计布局，基本上采用的是同一套风格，年轻化的同时用料质感提升不少。真要挑出点不一样，可能是内饰的配色上有一些差别。 其次两款车型均采用的是1.0T+6MT/CV
别的层面，相比于上述的标准级别的A级车来说，<B>价格上的略低的性价比优势也势必会给享域带来不错的竞争力。</B> 写在最后的话：无疑，A级车市场向来是各大车企的战略重地，倘若说东本近几年基本上算是思域单枪匹马奋战，那么享域的出现很有可能改变这一局面。两款车型在运动风与家用风的战略互补效应可以产生不错的化学反应，享域也有机会在销量上与思
派占了先机。单就车型来说，<B>享域在这个价位里性价比一般，</B>轴距2730MM的空间不大也不小。动力跟凌派一样基本够用，搭载了3缸1.0T+6MT或CVT变速箱的组合，虽然有人吐槽但大部分消费者也已经接受。因此，预计在趋于饱和的10万级市场上，享域会一直保持着二线水平，销量不会低也不会特别高！起亚K3换代后，并没
同为两驱的智联旗享版相比价差较大，<B>因此性价比一般。</B> 2.0T 智联旗领四驱版售价：24.98万元推荐指数：★★ 该车为全系最顶配，比上一款车型贵了足足2.3万元，多了四驱系统、悬架软硬调节以及流媒体后视镜，多花2.3万元得到的配置虽然都些高技术含量的，但也配置数量区区可数，无法打动更多消费者，并且价格涵盖的竞争对
等配置，这个价格实在偏贵。<B>性价比不高。</B>推荐车型——红旗HS5智联旗享版/四驱版，19.98/21.38万元，配置齐全，豪华舒适，性价比最高。小结透过去年的红旗H5及今天上市 红旗HS5，红旗作为中国豪华品牌也越来越亲民了，走群众路线，销量也慢慢回升且不断增长，消费群体越来越多。随着这些车型被大家更加了解，
于四驱，否则，这个配置明白人自然明白，<B>价差带来的性价比并不是很高。</B>而且四驱系统，对于此类城市SUV实属没太大必要。2.0T智联旗领版在配置上相对增加： （辅助操控配置）：车道偏离预警系统、疲劳驾驶提示、全速自适应巡航、自动泊车入位、（内部配置）：方向盘电动调节、方向盘换挡、方向盘加热、方向盘记忆、驾驶员座椅记忆、后排
调节等配置，<B>性价比不高。</B>帝豪 EV 450 13.58 万元的入门级配置就比较寒酸了，高配尊贵型的配置可谓十分全面，但随着而来也是比较高昂的价格。 总结：想拥有一台续航能力出色的纯电动车，但手头预算不充足的情况下，本文的三个主角都可以纳入参考车型当中，如果真分个胜负的话，EU5 的进步是长足
的价格要高一些，<B>相应的性价比也会低一些。</B> 三款车型的动力对比，从最大功率、最大扭矩就能直接看到北汽新能源EU5的参数比其他两款车型高出一些。再往下看到电池容量一栏，电池容量直接决定了车辆的续航，三款车型的电池容量差别并不是很大，EU5，逸动EV460以及帝豪EV450的工况续航里程分别为416K
UV来说还是太贵了，<B>整体性价比偏低。</B>◆ 双模版 全时四驱豪华型（售价20.98万）/双模版 全时四驱豪华型（售价22.98万）/双模版 全时四驱旗舰型（售价24.98万） 和其它小型SUV相比，元最特别的地方在于拥有混动车型。不过由于元的混动车型的价格比较高，所以这里把它们拿出来单独聊聊。比亚迪元双
控大屏等，<B>性价比不低。</B>● 瑞风S2测试文章链接● 绅宝X25 绅宝X25是我推荐的这五款车里关注度稍稍低一些的，不过我试驾过的同事对他的评价并不低：“这是一款特点鲜明的车型，首先它拥有漂亮的外观和独特的设计，能够吸引不少年轻人的眼球，在内饰配置上也有着不错的表现；另外变速箱与离合器适合新手
得这种消费，<B>性价比真的很低。</B> 这种情况，同样适用于买车。 想买一台带有座椅加热的车款，就会额外绑定ACC自适应巡航、方向盘加热、车道偏离预警这些功能统统没有需求。这就造成了你要花额外的钱，去给使用频率很低的配置买单。 对于汽车，定制这个词语，似乎只和“贵”联系在一起。上汽大通D60最早在7月
极少推荐购买全系的顶配车型，<B>原因在于顶配车型的性价比极低，</B>会堆砌很多拔高的配置，顶配车型一般做为拉高品牌的形象出现。但SWM斯威G05却反驰道而行，1.5T自动尊贵版真的是整个车系中最超值的。 写在最后：这款车未来的主销市场主要会集中在三四线以下城市，较好的路况环境对手动挡车型的需求势必不少，两款手动挡配置
官方基础款的升级版，<B>加价得到的内部配置性价比不高，</B>偏向少数在内部配置有偏向追求的年轻人.
没有在20万以内的，<B>性价比一般。</B>因此也就给不少自主品牌提供了机会。市面上逐渐多了很多自主品牌，售价在10万区间的中型SUV。斯威G05是继斯威G01之后，又一款基于G平台打造而来的车型，定位“大7座休旅SUV”。推出2.0L－5MT、1.5T－6AT两种动力搭配5款新车，官方指导价6.99－10.3
价格虚高得厉害，<B>性价比不高。</B>那目前市场上有没有一款机械性能既能让大家放心，价格又能做到很实惠，性价比出色的产品存在呢？小编翻了好几遍，可惜之前还真没有！精明的大众就瞅准了这个极大的商机，于是中国民众非常熟识的捷达车型就升级成为了“捷达”品牌，准备专为中国市场打造这种实在又实惠的系列产品！基于这种
个人感觉，<B>这款车的性价比一般。</B> 1.4T手动悦享版推荐指数：★★★指导价：9.18万元车型点评：捷达VS5全系共有3个配置档次，悦享版是中间挡，售价比手动进取版多了7 000元。配置方面多出了18英寸轮辋、皮座椅、车内氛围灯、前排侧气囊、前雷达、倒车影像、无钥匙进入、一键启动等。单从配置的
凑型SUV，<B>但整体性价比仍要差一些。</B>至于品牌因素，近几年消费者对自主品牌的认可度也在逐年上升，而捷达VS5还是一个新品牌，即便有着合资品牌身份，想要获得市场的认可，同样需要一定的时间。因此在品牌部分，并无孰优孰劣。所以在我看来，捷达VS5的存在必然会抢走部分原本看中自主品牌SUV的消费者，但
的，毕竟这个价位限制，<B>合资车型的综合性价比不是很高，</B>但是捷达VS5的到来就更了全新的满分答案。外观时尚亮眼，平时在市区出行用车也很吸睛，空间表现合理，2630MM的轴距，在同级别车型中表现中规中矩，至少比其他同价小型SUV要出色。指导价8.48万起，搭载了大众的EA211系列发动机和爱信6AT变速箱，
”退去，<B>自主电动车价格优势以及性价比被拉低。</B>正如文章开头所说，仅仅政策实施4个月之后，三款合资纯电动车型就已经出现在榜单前十，主流自主与合资电动车之间差距不断缩短，消费者注意力正在从前者向后者转移。 某种意义上来讲，此次补贴退坡间接促进了第二次电动车领域消费升级，比亚迪等主流自主品牌正在
对手平淡；<B>进口身份性价比低。</B>
体上来看，<B>进口的沃尔沃XC40性价比不是很高。</B> 但是对比配置来看沃尔沃XC40是最高的。后发制人为什么退出没很大优势的沃尔沃XC40呢，笔者认为，这是其“后发制人”的策略决定的，以进口身份销售的XC40或者只是一个问路石，大部分的作用是用来观测市场的风向罢了。真正能和这三大竞争对手抗衡、分
来类如车内氛围灯、自动头灯、座椅加热等配置，<B>性价比并不高。</B>竞品分析·开怼同级对手如何沃尔沃目前的SUV车型，XC90主攻高端市场，XC60则是布局中型SUV市场，而紧凑型SUV市场他们急需通过XC40填补这个市场的空白且要分一杯羹。沃尔沃XC40是CMA基础模块架构下的产物，它的造型相比同级的BBA车型显得很新颖，再者它丰
乎和坦途差不多，<B>性价比不高，</B>后来淡出市场。现代胜达XL全新现代胜达XL比之前的版本更宽敞，为家庭提供了更多的使用价值，而且它的外形时尚，非常符合年轻人审美。另外，胜达XL在动力、配置、主动安全和保修时间等方面都有很出色的表现，这也让它被评为《2019年最好的12款家用车之一》，如果你不介意品牌，
存在，<B>总感觉沃尔沃XC40的性价比不够高，</B>因为前者就是全系2.0T+9AT+四驱的机械系统布局，虽然XC40有着相同的实力，但是在价格上，XC40的起售价已经高达32.18万元了。但是如果有心比较一下配置的话，我们就不难发现XC40的价格真的不算贵，基础配置非常高，起步就是高配，或许沃
体验并不能带来明显的提升，<B>性价比不及次低配车型。</B> 视线来到两款RS版车型，在配置上就丰富了许多，便利性配置更加齐全，像座椅加热、主驾电动调节、定速巡航、一键启动、无钥匙进入等配置都能够带来更大的便利，同时在外观上专属的RS装饰也更加夸张，结合上1万元的价格涨幅，性价比还是挺高的。 悍锐版车型为全系的顶配，
SP，采用钢制轮毂，极有可能不生产。<B>性价比不高。</B>2、智·舒适型（305KM） 智·舒适型（305KM），售价提升1万元，增加了ESP、定速巡航、电子驻车、上坡辅助、自动驻车等主动安全和驾驶辅助配置，提升整车驾驶安全性，在使用便利程度上也有所提高。16英寸铝合金轮毂和车顶行李架，不但美观大方，而且非常实用。远程启动凸
”退去，<B>自主电动车价格优势以及性价比被拉低。</B>正如文章开头所说，仅仅政策实施4个月之后，三款合资纯电动车型就已经出现在榜单前十，主流自主与合资电动车之间差距不断缩短，消费者注意力正在从前者向后者转移。 某种意义上来讲，此次补贴退坡间接促进了第二次电动车领域消费升级，比亚迪等主流自主品牌正在
类极限操作，<B>因此极致加速包性价比一般，</B>不推荐选装。 在自动驾驶方面，厂家提供了L2级别的领尊智驾套装（包括自动泊车、辅助变道）以及达到L3驾驶级别的旗舰智驾套装（包括自动泊车、辅助变道、高速公路驾驶辅助），其中顶配车型标配了领尊智驾套装，除最低配外的其余车型需要花费2.58万元选装，该功能对
术，这项配置需要另外花钱购买。<B>所以顶配车型性价比较低，</B>不做推荐。广汽新能源AION LX·竞争力分析 作为广汽新能源AION系列推出的第二款车型，广汽新能源AION LX势必在产品力方面进一步提升。除了外观更为炫酷、内饰更为豪华外，广汽新能源AION LX诞生于广汽新能源第二代GEP2.0纯电专属平台，还拥有
充电等功能，<B>性价比并不算高。</B> 2019款 EV 高功率版尊贵型2019款 EV 高功率版尊贵型比高功率版豪华型贵了1万元，但换来的配置却十分丰富，不仅包含了主动紧急制动系统、前后贯穿式侧安全气帘、车道偏离预警系统、道路交通标识识别、全速ACC自适应巡航系统主被动等安全配置。还配备了日常驾驶过
用户，2019款 DM 1.5T <B>四驱高能版整体的性价比并不算高。</B> 总结一下，2019款 DM 1.5T 四驱性能版舒适型在全系DM车型中性价比最高，如果对舒适性有进一步的要求，可以考虑2019款 DM 1.5T 四驱性能版旗舰型。
