惠力度不错性价比高。缺点：其一，<B>动力较弱、</B>起步肉；其二，内饰塑料感强，太廉价；其三，悬架减震糟糕，胎噪也比较大。总的来说， 捷达就是一款省油省心的入门级轿车，虽然并不能带给人舒适的感受，但就像一个忠实的老伙计，无论什么情况都不会轻易把你丢下，而且不需要你太过精心呵护，是一个非常实用的选择！
PM是一个比较合适的起步转速，<B>由于发动机的动力储备不是很充沛，</B>所以前轮几乎没有打滑，整体势头很平稳。12.39秒的成绩对于1.5L车型来说是正常表现，和竞品相比基本处于同一水平。● 制动测试 制动表现同样也是中规中矩，悬架支撑还行，制动力度、轮胎抓地力也都正常，连续十次测试之后也没有出现热衰减的问题，42.4
还是让人很满意的。不过，<B>动力表现就很一般了，</B>起步比较肉，明显感觉动力不足，这和前面两位车主反映的情况基本一致，看来捷达这台EA211发动机的低速扭矩真的很一般，当然再和之前老捷达那台低扭很出色的发动机相比差距就更大了。● 小结： 季女士很喜欢捷达内饰上深下浅的配色，不过，这样的配色所带来的弊端就是不够耐
迅速，油门踩下三分之一车辆都没有明显反应，<B>让人产生动力不足的错觉。</B> 切换到S挡运动模式，油门响应终于变得灵敏，符合老捷达驾驶者们的脾气。发动机转速攀高之后，动力输出也畅快许多，甚至还能压榨出一点小刺激。看来这辆车其实也不慢，只不过D挡行驶为了省油，就好比开启“ECO”模式似的。 比起在城市中走走停停，我更喜欢开着捷达高速
超过100KM/H之后，若不将转速拉至红线，<B>动力就会感到有些不足。</B>另外，在全力加速时，D挡状态下变速箱会在6000RPM就强制升挡，而S挡下则可以延后至6200RPM，以提供更持久的动力输出。 6AT变速箱表现中规中矩，日常驾驶换挡平顺，激烈驾驶深踩油门降挡也不会过于拖沓，只是顿挫感比较明显。很遗憾的是，这款变速箱依旧不提
者并不会关注转向感受所发生的变化，<B>新JETTA的方向盘转动力度轻微且缺乏对于路面状况的反馈。</B>与上代TDI车型采用的电子式助力转向系统相比，新JETTA的液压助力式转向系统表现得就像卡罗拉一样乏味。 新JETTA在悬架方面的调教表现也不算突出，但我们也能在各种路况条件下感受出它与老款车型的不同。悬架的承载能力充足，
.4T版本。原因之一，<B>1.2T的动力偏弱鸡，</B>85千瓦/116马力的动力虽然比老款（1.6L和1.2T均为81千瓦/110马力）有所提升，但是相对其1.3－1.4吨车重而言，动力偏弱，我们推荐1000千克车重最少对应100马力以上，针对速腾这种1.3吨左右的车至少要130马力以上，才算“动力够用”。原因
稳而且动力强劲，<B>它实际上没有涡轮增压所常见的动力迟滞现象，</B>而且有更宽的动力区，无需反复踩油门，就能保证你在车流中大胆的前行。如果你的右脚猛踩一下油门，捷达的反应非常灵敏，它会让你毫不费力的成为严重违返交规的司机。在同等价位的汽车中，我已经很久没有感受过这种猛踩油门时被身体被冲力强压到座位上的感觉
效果，轻轻碰，有时候没有反应。<B>还有就是低配的动力表现有点弱，</B>如果对动力有要求的话可以考虑上224马力的车型，优惠后的裸车价格大概在35万多点。”
蜿蜒曲折，<B>对动力和底盘都是大考验桂林的风光虽令人向往，</B>但这城市多山地和丘陵，并且山路也蜿蜒曲折。此次的试驾旅程是从桂林市的一汽－大众奥迪4S店出发，目的地是100公里外的阳朔兴坪，涵盖高速公路、城市道路、乡间小道、山路等。这对车辆的动力系统和底盘调教都是很大的考验。全新一代奥迪A6L搭载的
门踏板踩到底，<B>反而会带来动力的迟滞，</B>需要等一下动力才会爆发出来，不够及时。反之，则需要阶梯式的踩下油门踏板，变速箱降档一步到位，动力来的更加直接，会有强烈且持续的推背感。 如果要吹毛求疵的话，那么全新A6L唯一的问题可能就是刹车了。刹车踏板的回馈力度倒还合适，但刹车前半段的力道不够，刚开始可能
KM/H后，<B>发动机的后劲稍显不足，</B>最终A6L用了7.06秒破百，这个成绩还是让人满意的。刹车： 整个制动过程制动力输出均匀，制动的效果也很到位。在全力制动的状态下，整台车的中频震动明显，伴随着较强烈的“轰隆隆”轮胎摩擦地面的声音。 油耗测试：滑行模式时还会熄火，简直“黑科技” 噪音测试：大轮
式耦合器可完全阻断后轴的动力输出，<B>最高可以减少10％的动力损失，</B>百公里平均油耗也比常规的QUATTRO系统减少0.3升。最后是更强的脱困能力，在四驱状态下，新增的电机控制多片离合差速器可以实现老款Q5所不具备的中央差速锁止功能，最高可传祺100％的动力到前轮或后轮，来带更强的脱困能力。全新奥迪A6L肩负“双重”任
0TFSI少了什么？<B>作为全系动力最弱、</B>售价最便宜的40TFSI车型，它的配置自然也是最少的。相比于其它车型它仅标配了普通天窗，此外也没有四区自动空调。 头条说：2018年是一汽与奥迪共同走过的第30年，在这样一个品牌与产品的“双大年”中，一汽奥迪的销量突破了500万辆的里程碑。在即将到来的500万辆
其不可避免的胎噪要高于其他版本。 <B>动力减弱，</B>城市表现不明显乞丐版本配备了一台190马力1.8T涡轮增压发动机，这款发动机相比于其他版本在动力参数上并没有太大的差距，在城市的主要速度行驶区间内这款发动机动力的短板并没有突出，但奥迪A6L多年使用的那台2.0T涡轮增压发动机，成熟的调教却让1.8T发动机再对比之下，存
力比较平顺，发动机声音很小，<B>动力稍微逊色一些，</B>毕竟没有涡轮增压迅猛。2.0T发动机动力无可挑剔，随踩随到，后程动力储备很足，就是价格稍高。 油耗方面，1.8T版本车身自重1.75吨，百公里综合路况油耗在10升左右，市内路况环境不好，油耗在11－12升左右，高速油耗表现得很不错，油耗在8升左右。如果驾驶性格不
油门延迟效应；若是进一步深踩，<B>动力输出似乎受到了变速箱的限制，</B>并不如意料中那般顺畅。但千万别以为这就是30FSI的全部了，手动将左侧的拨片连续拨下两次，降上两档之后车辆似乎如释重负一般，动力会在发动机半秒的“喘气”间隙后突然涌出，大众六缸发动机特有的高频轰鸣声开始传入耳蜗。 即便新奥迪A6L依旧是一款主打商务
，扭矩在前后轮分配比例为40：60。需要时，<B>差速器就会将动力迅速转移，</B>以提高车辆循迹性——前轮最多得到总扭矩的65％，后轮高达85％。该车还可选装的带动态转向功能的自适应大灯能够适应多种复杂的路况条件。此外，新奥迪A6L依然标配ESP 8.0电子稳定程序，带电子制动力分配装置（EBV）的防抱死系统（ABS）、电子差速锁（E
终的结果就是在保证四驱效果的同时，<B>最高可减少10％的动力损失，</B>使百公里平均油耗比常规QUATTRO系统减少0.3L左右。 动力科技方面，全新A6L加入了48V轻混系统，它由一个位于前轴的电机和位于后轴的电池系统组成，能够在制动时进行能量回收。这套系统的主要任务就是辅助发动机工作，需要时提供助力给发动机，不需要时就
果，怠速稳定，无启动困难，<B>动力缺失等症状，</B>只是单纯的抖，不影响驾驶，更换机脚立竿见影，药到病除。
过程比较常规，在车速突破70KM/H后，<B>发动机的后劲稍显不足，</B>最终A6L用了7.06秒破百，这个成绩还是让人满意的。刹车： （全新奥迪A6L 45TFSI QUATTRO 100—0KM/H制动成绩36.04米）整个制动过程制动力输出均匀，制动的效果也很到位。在全力制动的状态下，整台车的中频震动明显，伴随着较强烈的“轰
，更偏向前驱车状态，<B>这套四驱系统最高可减少10％动力损失，</B>百公里平均油耗比QUATTRO系统至少降低0.3L。购买推荐：2.0T四驱性价比高 3.0T四驱低配诱惑大目前在市场上销售的奥迪A6L共有12款车型、6个价格档位，同价格的致雅型与动感型在配置方面略有差异。40TFSI豪华：官方售价40.98
有那么灵敏，<B>当踩深一点时动力响应稍有迟缓。</B> 这套双离合与发动机很有默契，逻辑清晰，换挡动作迅速且平顺。整体动力系统都很让人满意，只是驾驶时会让你想激烈驾驶，但却又给不了你真正的激情。 动力上，五家媒体对动力匹配做出顺畅的评价，异口同声地说人车交互感较差。不过，这不太算是缺点吧，毕竟定位摆在那
来的好处就是，<B>最高可以减少10％动力损失，</B>并且，将百公里平均油耗比常规QUATTRO系统至少减少0.3L左右，万恶的油耗法规啊！ 发动机、变速箱、四驱系统，都已经介绍了，但这还没完。全新奥迪A6L全系标配了12V/48V轻混动力系统，而此次的试驾车为12V轻混系统。官方宣称，这套系统搭配QUA
。其中最低配的40TFSI少了什么？<B>作为全系动力最弱、</B>售价最便宜的40TFSI车型，它的配置自然也是最少的。相比于其它车型它仅标配了普通天窗，此外也没有四区自动空调。 大灯差在哪儿？会玩灯的奥迪是出了名的，要不“德国灯具厂”的戏称怎么得来？全新奥迪A6L上的这套灯组同样玩出了花样。只不过，根据车型版本不同分为了三个
奢望了！挂到D档，我们出发了！ <B>动力来的似乎太容易，</B>脚刚刚触到电子油门踏板，车子就轻快的迈步向前行进，这么轻的油门还是需要好好适应一下的！轻轻地踩住踏板，转速还不到2000，就自动地跳到了下一档，多功能仪表盘上显示瞬时油耗在10升/100公里左右，不过一脚踩下去，数字马上跳到了38升/100公里，“油老虎”的本
雷克萨斯ES的2.0L车型<B>动力偏弱，</B>整体动力输出以平顺为主，驾驶和操控感不是很理想，是标准的居家实用豪华车型，奥迪A6L是很经典的豪华车，现在优惠力度很大，入门车型优惠5万左右，落地38W左右，整体的性价比非常高，奥迪A6L的综合实力很强，动力非常充沛，驾驶感和操控很突出，相对来说优势很大。外观方面 雷克
就是凯美瑞2.0上那一副。<B>所以2.0L的ES200动力实在太差，</B>如果你是佛系驾驶者，从来不考虑到加速的爽快，或者是公司的商务车，那么可以考虑一下。而配2.5L自然吸气动力稍为好点的ES260售价是33.5万元起，ES260也就是凯美瑞2.5L那副引擎，动力也不会好太多，因为新一代ES的车身加大和车重增加了
方面，从统计结果来看，<B>有很多车主吐槽了雷克萨斯ES的动力不足、</B>起步太肉以及发动机自动启停是由顿挫感等。车主丁啾评价道：“加速能力一般，80KM/H以下很快，上了高速踩油门好像有点动力不足，感到发动机在咆哮，却不见加速，只能慢慢超车”。车主熙望2015说道：“动力稍弱，比起涡轮增压发动机来说，提速较为缓
机，也明显提升了该品牌的销量成绩；<B>可这款汽车动力太肉，</B>百公里加速长达12秒，被人们称为“肉鸡”也是实打实的，所以众多车迷对其都是又爱又恨的。 ​现在雷克塞斯将这款ES200进行改造升级，使其产品竞争力有更明显提升，还是给人们带来不小的惊喜。首先从外观看新车整体造型与现款车型基本相同，只是在细节处有所调整，所以看起
0的动力表现一直被吐槽，<B>动力肉加速慢，</B>但大多数人最终还是折服在它的颜值与舒适性之下。不过雷克萨斯曝光了即将推出新款的ES的信息，这一次不仅仅对配置进行了升级换代，同时针对ES200系列更换了全新的动力总成。 现款的雷克萨斯ES200搭载了2.0L发动机，最大功率167马力，峰值扭矩199牛·米，而改款的
是对2.0L发动机的改进，<B>部分解决了ES入门车型动力不足的缺点。</B>再者，斗车哥在这里希望大家不必对CVT抱有太多成见，TNGA作为目前丰田最新、最先进的技术架构，让丰田和雷克萨斯车型实现了技术、设计、零部件的高度一体化，而丰田最新的CVT变速箱在技术和成熟度上早已不可比拟。未来，亚洲龙也会推出同样的2.0L
”，雷克萨斯ES能凭借外观霸气、<B>可靠性高等优点而让消费者忽视其在动力操控上的不足，</B>也是其本事。归根究底还是那句话，“萝卜青菜，各有所爱”，追求动力操控的就投入宝马怀抱，喜欢内饰豪华感满满的可以选择奔驰E级，而对于偏好省油安心的群体，新款ES仍是不错选择。 总体来说，新款雷克萨斯ES的产品力在同级别中仍居主流，而
都令人满意，<B>动力就是一项大BUG，</B>尽管近30年来首次推出了F SPORT车型，但是发动机也不过2.5L自吸，更别说入门款上搭载的2.0L自吸，和这运动的外衣极度不大。以上四款各具特色的车型有没有你中意的？他们在终端的售价目前都低于30万，除了雷克萨斯ES，虽然指导价最低只有27.9万，不过需
合佛系驾驶实话说，<B>动力很一般，</B>远远称不上强劲，尤其是深踩油门急加速时候，发动机的嘶吼真是毫无高级感可言。动力如此，更遑论操控？不过如果不紧不慢地佛系开，倒也能完全胜任。好在底盘滤震表现，以及整体NVH（高转下的发动机噪音隔绝除外）都符合品牌以及车型定位。最近ES200换了全新动力总成，发动机功率有
操作的时候还是可以的，<B>毕竟这款大车搭配的动力略显不足，</B>就好比一个胖人里面有一个小心脏一样。内饰方面还算比较平庸吧，没有什么特别的亮点，基本上都是丰田家族的标配设计。 引自汽车之家图库汽车的空间方面整体表现还算比较优秀的，毕竟这是一款大尺寸SUV车型，在后排乘坐的乘客腿部空间与前排座椅到空间性还是挺宽裕
版，动力和性能相差悬殊，<B>2.7L车型的动力比较弱，</B>整体的越野实力一般，4.0L车型比较强悍，综合实力比较突出。总结：车型油耗更多的是由用车环境和驾驶习惯决定的，所以一定要根据个人需求选择车型，这样才能选择到适合自己的车型。
说到底是否合适。 <B>先说说总被说动力弱的普拉多2700，</B>其实我身边也有不少普拉多2700车主，有的是因为没钱买普拉多4000，毕竟两者的差价并不小，而有的朋友则是纯粹买这车作为家用车来使用。很多人可能觉得买普拉多2700就是为了面子，实际上如果真的追求面子，4、50万买辆奔驰或者宝马更有面子，大家更
不多说了，正常情况下的靠谱套件，<B>基本上可以把先天动力不足问题彻底解决，</B>让你的车基本上实现3.5L普拉多的动力感受。至于是否伤车，正规产品没问题，不正规的就不知道了。 但是，这里要强调一些关于普拉多2700机械增压改装的问题。这里比较建议选择一些卖车人推荐的地方或者一些大的门店，产品选择正规的、贵的。这东西真的是
技术支持，<B>低配2.7L发动机动力严重不足；</B>当然了，国内资深改装厂应广大车友心声不甘于现状，恰巧也是原厂跟改装厂的完美汽车后市场的发展融合。我们接下来大家看到的普拉多2700，可以说是秀色可餐 ！认真一点看，机舱大体黑色中有什么不同寻常。 涡轮系统是增压发动机中最常见的增压系统之一，在相同的
来说，<B>这些动力就有些不够看了。</B>很多车主表示，普拉多2.7L的动力简直只能用一个字来形容，那就是——肉。 可不是“肉”吗，2吨重的大家伙只用163匹的马力带动，简直就是“小马拉大车”的最佳写照。很多入手后的车主就开始后悔当时为什么不再多添十几万买辆普拉多4.0L，有经济基础的车主更是直接
神车也并不是那么的完美，<B>极高的性价比带来的是普拉多2700在动力上的先天不足。</B>同样两吨多的车身，相比于35和40少了两个缸的发动机只能为普拉多2700提供163匹的马力，让这辆车的驾驶感受非常的不好。起步肉、加速慢，高速超车提速也需要慢慢来，对于急性子的人来说这简直不是开车而是一种煎熬。其实这些问题在高
一的油门行程比较虚，<B>中段动力乏力，</B>继续深踩会突然降档，转速表升到3000转以上动力才跟上，这种感觉很奇怪，像涡轮迟滞比较严重的车，跟正常丰田系的车很不一样。中低速收油后时常会有一点顿挫感，发动机跟变速箱的匹配只能说是中规中矩，爱信的6档手自一体变速箱在这辆车上的表现一般，水温上来后怠速转速在500－
题。 <B>爱车动力不足，</B>不够用，不用困扰，JSIM机械增压在途乐、普拉多、帕杰罗等车型上都可以安装，都有专属的套件。动力提升40％，扭矩提升30％，是完全能满足大家驾驶需求的。这位安装的车友就说，驾驶体验推背感很足，与朋友的霸道4000没有差距，是十分值得的一次改装。 普拉多动力升级，安装
在一定程度上就放弃了很多的市场可能性，<B>一汽丰田想当然的认定人们对于2.7L车型的动力会不满意，</B>但是事实上并不是。 当然这还不是最重要的，一汽丰田在砍掉2.7L车型之后，犯了另一个错误，就是将一款全球车型或者说进口量同样巨大的车型进行了区别化对待，或者说染上了国产化的通病，就是减配，最被人吐槽的就是将全球车型的全时四驱
空之后，<B>可快速锁定失去附着力的车轮并将动力转移至另一侧，</B>从而推动车辆快速脱困。与岩土模式相反，泥沙模式则可以解决单侧两轮打滑的问题。除此之外，新车还搭载了雪地以及运动模式，使车辆驾驶和轻度越野更加简单直接。 面对桩桶模拟的高速路和弯道，得益于更好的平台和更好的车身比例，经过全新调校的RV
不爆的理由，<B>当然了动力不足也会被人吐槽。</B>
弱、配置不足、<B>动力较差、</B>操控较弱等等都是它的劣势，但是丰田明白，购买RAV4荣放的消费群体，有几个在乎操控和动力呢？舒适和经济性才是消费者真正需要的吧。 而对于真正的消费者而言， RAV4荣放是一台非常不错的家用代步车。它具有足够的空间应付老人以及孩子的婴儿车；它也有足够的后备箱空间放置超市的
型，走量的是2.7L车型，<B>动力偏肉，</B>尤其是高速超车，需要提前预判，4.0L车型表现比较突出，价格偏高，性价比一般。总结：丰田 霸道是非常经典的车型，整体的实力很强，口碑和销量非常扎实，消费者认可度非常高，还是很值得选择的。你有何看法呢？
，说是技术老旧，<B>动力弱，</B>油耗高。但是稳定性，同级别无人能比。这里小编忍不住要为孱弱的2.7正一下名声了，油耗，真的不算高，说油耗高的朋友，基本是拿它和1.6的家用车作比较。对比同级别的探险者、大切诺基，普拉多的油耗是真心省油。综合油耗13个左右，对于一台非承载式的中大型越野车，这个油耗一点也不高
在加速测试中，<B>2.7L发动机动力较弱的特点暴露无遗。</B>起步时车辆出奇的安分，发动机被无情的压制在低转速区间，而攀升的过程又显得特别漫长。另一方面，齿比稀疏的四挡变速箱对于这种动力偏弱的车型来说是不太利于加速的。因此，普拉多0－100公里/小时跑出14.83秒的加速成绩也就不足为奇了。◆ 刹车成绩
车加一个豪华的车标而已，配置低、<B>没有豪华质感还有动力弱等等固有印象已长期根植于广大车友的心中。</B>但此次奔驰A级就给了我们一些小惊喜，车叔将其进行总结，总共有以下5点。1、完美的尺寸 1995款奥迪A4被认为是一辆拥有完美尺寸的轿车，不大不小，恰到好处。新款奔驰A级的尺寸和它非常相似，长宽高为4549/1796/1
点监测、车道保持、自适应巡航等等。 <B>悬架是遗憾至于在动力方面，</B>一开始我还担心奔驰会和宝马一样在入门版本上搭载三缸发动机，但是全新三厢奔驰预计搭载1.4T/2.0T两款涡轮增压汽油发动机，其中1.4T涡轮增压发动机最大功率为163马力，2.0T涡轮增压发动机最大功率为224马力，传动方面将会匹配7速双离合变速箱。此外
情况也会直接主动刹停。 <B>动力偏弱，</B>空间表现一般1.3T 163马力的发动机，最大扭矩250牛·米，配合7速双离合变速箱，日常使用完全足够，毕竟它的强项不在于此。加之小巧的车身，城市穿行比较灵活。空间方面并不突出，但两人使用完全足够，满载情况下略显局促。写在最后外观设计、科技配置、内饰质感完全对的起“奔驰
，在指导价相同的情况下，<B>奔驰A级的动力是最弱的。</B>​其次在底盘部分，奔驰使用了后扭力梁非独立悬挂。目前，大多数合资紧凑型A级车（朗逸、轩逸一类）都是前后独立悬挂，而奔驰还在使用扭力梁非独立悬挂。作为对比，配置不怎么行的宝马1系，好歹悬架也还是前后独立，奔驰显然有些说不过去。 最后是配置部分，奔驰仍旧延续了
设计虽然空间比较小、<B>动力比较弱、</B>8升/百公里左右的综合油耗也不算低，舒适度和操控感在同级别也并不突出，论空间实用性比不上便宜一半儿的高尔夫，论加速比不上8万块的飞度，但是这些都影响不了前面所说这辆车的社会属性和车主自我满足感。这车到底值不值得买，交给每个人心里那杆秤来衡量吧。优点：品牌的社会认同感强
牌不相符的配置布局。<B>而ES最大缺点就是动力了，</B>佛系的动力组合即使再激进的外形也很难讨年轻人的喜欢。有人会说，ES还有一个优点是保值率高，其实这也不然，正如大饼之前文章中《20万买辆二手车，是不是脑子坏了？》中讲到的主人公，一辆2011年落地40多万的ES240，现在也就卖个13万~15万，论绝对保值
速箱。我们不得不承认，<B>雷克萨斯ES的动力表现的确有些弱，</B>但这似乎也是因为其尺寸过长，而带来的副作用，没有尽善尽美的车型，只有与消费者适合的车型。如果你不追求速度、而对空间需求较为苛刻，那么雷克萨斯ES的确是B级豪车中的不二之选。
至于说特别不足。在市区开起来，偏软的油门、<B>不够及时的动力响应，</B>确实让人觉得少了几分豪华车应有的从容。但是呢，如果这台车的车主换成女生，可能她就觉得动力完全足够了。这就是不同的人，不同的感受。如果对雷克萨斯ES200总结一下，卖得好，绝对应该的。品牌、颜值、配置、空间、售后，要啥有啥。撇开车尾ES200标贴，跟300H没有
+电动机的混动车型。<B>其中入门版车型的动力稍显不足，</B>仅能满足城市日常使用需要，不要有过于激进的想法。 总结：很多人会说全新雷克萨斯ES不就是“换壳凯美瑞”吗？笔者在深度体验一天之后，可能要对你们说对不起了，全新ES虽和凯美瑞出自相似平台，不单可以从外观和内饰可以分辨高低，还有扎实的做工用料和细腻的驾驶
有一定的奇怪。仔细看它的配置表，<B>2.0L版本车型动力同级别最弱的事儿不说，</B>提升的更多是外观设计方面的点。而2.5L和混动版本的卖点明显要比2.0L版本车型多不少。8AT/运动外观套件/遮阳帘/车联网部分功能/液晶仪表/全景天窗等等。是不是觉得有些相似？对，第八代凯美瑞其实这是这样的风格。在第七代凯美瑞所处的时代
的确无法与当代车型相比，在高速上全油门下去，<B>动力只会非常缓慢的逐渐释放，</B>几秒之后才能真正感到全油门的效果。 尽管动力响应迟缓，但这种后劲绵长的感觉，配合V8发动机浑厚的声响，倒是增强了它稳重、深藏不露的感觉。这台车的底盘采用了前双叉臂、后摇轴的独立式悬挂，是 奔驰S级已经用了两代的成熟结构。减震机构则使用了液压+空气复合弹
驰会推出微混系统？<B>其实说到底就是为了解决发动机动力不足而做出的技术性过渡，</B>现款的3.0T发动机最大功率为272马力，峰值扭矩为400牛丶米，而这一套发动机排量更小的微混系统，可以做到313马力的最大功率输出，目前它的最大扭矩还没有公布，预计能超越400牛丶米，也就是说全新S 320L的排量虽然降低
步伐。<B>奔驰S级在配置和动力上的确要逊色竞争对手不少，</B>但是豪华的内饰、舒适的乘坐感受和强大的气场，堪称大型豪华车的典范。而这些在2.0T车型上都会有所保留，排量的减少，并不会影响它的亮点。 更何况，除了宝马7系、奥迪A8L和奔驰S级这三款豪华D级车之外，在其他领域，也在不断压缩发动机排量
能推动涡轮实现高转速运转，而这种现象，<B>就会导致发动机动力响应相对滞后一些，</B>也就产生了我们常说的涡轮迟滞。针对这一问题，现阶段各大涡轮增压器供应商会有一种十分常见的方案去优化：换装小惯量涡轮。这种涡轮尺寸较小，涡轮叶片惯量也比较小，排气推动起来会比较容易一些，涡轮迟滞现象不明显，深受小排量发动机欢迎。但由于其本身的达不
之前，早在去年我就试过了四缸的宝马7系。<B>任何关于旗舰车型装四缸机动力秒变弱鸡的想法都是非常幼稚的，</B>当然这里我并不是刻意针对谁。参数什么的其实也不需要特别关注，百年大厂的旗舰产品怎能毁在四缸机上？三驾马车可没那么不入流。若是你没有什么的非六缸不开的执拗情怀，那你真不用纠结四缸机降低了你心中的豪华感，相反有了48V的加入，
产生130马力的最大功率。所以，<B>难道这台秋名山最快的86真的因为动力小所以追不上这台比它大一倍动力的奔驰S级吗？</B>当然不是，追不上的是曾经那些美好的回忆与幻想。 其实，不仅仅是头文字D，其它许多的动画中的不完美也同样很多，例如灌篮高手，最终大结局湘北没有夺冠，樱木饱受伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿进入NBA
较温柔，明显是一种偏向舒适的调教。<B>低扭的动力感受还是比较弱的，</B>中后段的动力储备还不错，可以说是延绵不绝。 形容这辆S级的底盘悬架要是用“整”这个字眼，那就真的是太LOW了，要说它的底盘，绝对可以用“丝滑”来形容。高低软硬可调的空气悬架，无论是大小颠簸过滤的都非常好，底盘的隔音做的也不错，但是它原厂使用的是固特异的
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
值感觉还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而
，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ ​奥迪Q5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！
不过，<B>H9的动力有点弱，</B>走盘山公路的时候，容易发生“心有余力不足”的状况。5、五菱宏光 构造如此简单的 五菱宏光怎么会排上榜呢？主要有几点原因：一、空间大，甚至超过了一些越野车，能携带很多东西；二、维修方便，只要有修车的地方都能修；三、很便宜，由于车后轮用的是钢板弹簧，所以承载能力强，
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
算是宝马5系的软肋之一，主打操控的它，<B>低配车型动力稍微有些不足。</B> 8月份，凭借着不错的优惠政策，宝马5系战胜了奔驰E级，拿下了中大型豪车销量冠军，不过值得注意的是，自2019年8月30日起，华晨宝马汽车有限公司、宝马（中国）汽车贸易有限公司将召回31.9万辆宝马汽车，此次召回原因是或因存在起火隐患，可能会对后续宝马的
置，一款接近40万的车还是有些不厚道；<B>2.0T低功率版动力不足，</B>与同级别对手有差距。 宝马5系凭借优惠力度险胜奔驰E级，成为7月中大型豪车销量冠军，但是最低配的两个车型仅有184匹马力，对于一款5米多长的豪车来说，动力还是偏弱，也让它饱受诟病。如果你有买一辆中大型豪车的打算，你会选择 宝马5系，还是奔驰E级，又或者是
，在我们看来，这毕竟是一款追求运动的车型，<B>525LI的动力确实差了点，</B>增加4万不仅能买到更强的动力和更大的选配空间，像分段式电动天窗、换挡拨片、真皮座椅、前排座椅加热、老板键、第二排座椅电动调节等一系列功能也都有配备。而M套装版的运动车型，也能多得到19寸大轮毂、手感更佳的运动方向盘等配置，在颜值方面也会更年轻犀利一些，
入门的528LI车型来说，<B>也有车主提出了低转速区间动力不足的问题，</B>如车主WESTTRACY就表示：“动力还行，起步感觉低扭不足，但是过了2000RPM，动力随叫随到。” 加速成绩方面，汽车之家实测的528LI、530LI两驱/四驱、540LI车型的0－100KM/H加速时间分别为7.32秒、6.58秒、6
撞击挤压造成了这里的损伤，<B>油气分离器有故障会造成动力变弱，</B>排气冒白烟，甚至会烧机油和损坏发动机。换一个这这东西价格大概在1000多。此外发动机棘爪螺丝也有拆卸痕迹，其实这还不是重点！重点在下方： 由于女车主不让上架子，所以没有办法从底部观察，小编使用内窥镜插入发动机舱进行事故排查，发现前纵梁螺丝有拧动痕迹
一辆了。3系的后排最舒适，<B>动力暂时也是最小的。</B>你们觉得呢？
更好的稳定性。相比325来说，<B>318的动力似乎弱了些，</B>体现不出宝马本身出色的动力和操控。这几年市场上的热销让人们对宝马3系更加的认可，然而30多万的价格也算合理。现在有现车销售，感兴趣的朋友可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：27.10－40.50 万元经销商名称：贵阳宝
小的差别，<B>而在动力性和操控上变化很小，</B>因此利用经销商清仓的机会购买08款宝马3系是非常超值的。近日，我们走访了北京、上海、广州和深圳4地宝马特约经销商，对08款宝马3系的库存和优惠情况进行了调查，通过此次调查我们发现现在各店还有少量08款宝马3系的现车，下面我们分地区来看一下08款宝马3的
相似。 <B>作为3系动力最弱的车型，</B>不得不提320的动力。320同样搭载2.0T涡轮增压发动机，也同样匹配8速手自一体变速箱。但低功率调教的它，最大功率只有区区156马力，比中配的325也少了差不多28匹。这样的结果就是需要9秒的破百时间，日常代步完全没问题，但想要激烈驾驶或者豁赛道的话就有
，但是扭矩很好。 <B>虽说320超低功耗版本马力小，</B>但扭矩肯定不低，加速肯定也不错，没办法，为了划分等级只能这样，不然买325的消费者心理会平衡吗，涡轮机马力也仅仅影响中后段，前期肯定会让消费者满意的！ 你难道没发现，最近几年的宝马3系，卖的几乎都是320？这就是中国车市现状，动力算个球，有宝马加成就
显得很饱满。 内饰大进化，<B>动力小提升如果你在上一代3系产品末期看中了它，</B>我想你选车时内心一定有个小遗憾。遗憾在哪？就是老3系的内饰设计有点过于复古范了。而全新3系最翻天覆地的变化就是内饰，咱也不挨个数，反正这套内饰从设计到用料质感完全对得起它的售价。 另外还要说的就是后排座椅经过加长，所以乘坐舒适性很OK
，有助于提升发动机的动力响应，<B>降低了因自身惯量造成的动力损失。</B> 缸体内部，近年因排放迅速提升的喷油系统压力，从B48B20C的180－250BAR非恒定压力提升为350BAR恒定压力，大幅提升汽油的雾化效果，提升燃烧质量的同时也降低了油耗水平。在发动机的温控设计方面，新发动机也采用了分体式冷却水道，缸盖和缸体
至同品牌的火花塞，<B>但型号不对最终导致动力缺失油耗增大等现象。</B>换句话说，宝马每款发动机都需要使用原厂规格的点火装置，如果变更规格十有八九就要出问题。 在更换好火花塞和点火线圈后，维修师傅特意看了变速箱的故障，从上图可以看到这是一个变速箱数据传输的历史故障，清掉故障码对其检查后维修师傅又开始了试车。
型，加长版的整备质量上升、风阻系数增大，<B>动力下降，</B>前后比重也会偏离50：50的均衡性，这一切，都会与宝马3系的操控性与运动性背道而驰。 没有载物的需求，加长版的车型都是画蛇添足，宝马3系G28即是如此。我们认为，如果对整车的性能要求不高，只是看中品牌，选奔驰C260没有问题；但如果讲究驾驶乐趣，享受操控的激情，选 宝马
更好的稳定性。相比325来说，<B>318的动力似乎弱了些，</B>体现不出宝马本身出色的动力和操控。这几年市场上的热销让人们对宝马3系更加的认可，然而30多万的价格也算合理。现在有现车销售，感兴趣的朋友可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：27.10－40.50 万元经销商名称：贵阳宝
。相比325来说，<B>318的动力似乎弱了些，</B>体现不出宝马本身出色的动力和操控。这几年市场上的热销让人们对宝马3系更加的认可，然而30多万的价格也算合理。现在经销商推出了售后上的免工时费政策，感兴趣的朋友可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.60－49.80
25来说，<B>318的动力似乎弱了些，</B>体现不出宝马本身出色的动力和操控。这几年市场上的热销让人们对宝马3系更加的认可，然而30多万的价格也算合理。现在有现车销售，感兴趣的朋友可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：29.60－49.80 万元经销商名称：保定轩
小的差别，<B>而在动力性和操控上变化很小，</B>因此利用经销商清仓的机会购买08款宝马3系是非常超值的。近日，我们走访了北京、上海、广州和深圳4地宝马特约经销商，对08款宝马3系的库存和优惠情况进行了调查，通过此次调查我们发现现在各店还有少量08款宝马3系的现车，下面我们分地区来看一下08款宝马3的
而一旦面对稍微激烈一点或者是赛道的驾驶，<B>绝对动力一般的发动机总归是拖了一定的后腿，</B>这未免令我更加期待后期330LI和M340I的表现了。 新一代3系的舒适性表现绝对是最令人印象深刻的，悬挂前段偏软，在面对颠簸时回弹动作来得很快且柔韧性十足，车身显得波澜不惊，整个过程来得非常干净利落和高级，不过相比于上一代车型，却是隔绝
改善发动机在低转速区间的扭矩输出，<B>有效解决传统涡轮增压发动机动力迟滞的问题。</B> 除此之外，这款发动机还使用了连续可变气门升程技术，通过智能调节改变进气量，满足发动机高低负荷不同工况下对气门升程的要求，从而提升燃油经济性，降低二氧化碳排放。同时通过在进气和排气凸轮轴上使用可变凸轮正时，实现最佳的燃烧性能。我们试驾的车
钮式设计。 <B>动力方面变化较大，</B>HST车型使用一台全新研发的INGENIUM系列3.0T直列六缸发动机，这台发动机拥有两套增压系统，分别是有电机驱动的机械增压器以及一个传统的涡轮增压器。 并且这台发动机还有双涡管技术以及48V轻混系统，包括可变气门升程等技术也都没有缺席。参数方面，这台发动机拥
右，这个差距还是很大的。<B>对于动力“弱”</B>这一点车主大叔并不否认，动力方面确实是大叔选车的一个考虑因素，但也不是唯一因素，由于经常穿梭于城际之间，基本上都是在高速公路或者快速路上行驶，巧妙的避开了揽胜运动版3.0慢吞吞的起步弱点，速度上到80后，动力还是很奔放。尤其是前双叉臂后独立悬架加上偏运动的调教，在高
驶上，<B>揽胜的动力确实是稍显不足，</B>但是它的底盘调校、刹车系统这些其实是非常足够的。经销商也清楚知道这款车的短板是动力，所以有推出一个叫“SV版本”的刷写程序，直接能够给车子动力作一些提升，提升后动力已经够用了，价格是大几千块这样。 揽胜的调校是主打舒适性的。底盘过滤颠簸的时候非常柔软舒服
而揽胜运动版则稍显犹豫，而且制动力度不够，<B>动力分配不够准确。</B>这大概和两款车的定位有关，毕竟揽胜运动版更偏重公路操控性，在不影响安全的前提下，车辆留给驾驶者的自由度更高，所以电子系统介入的及时性不如揽胜也就不难理解了。■ 野外测试：同样项目，揽胜更轻松 在以上场地测试中揽胜出色的表现大家有目共睹，而揽胜运动版尽管在面对斜坡
荐这款1.4SL车型，<B>是因为1.2L的动力太差，</B>1.6L的油耗和价格都更上一层楼，而SL虽然是1.4车型里面配置最低的，但同时性价比也最高，市场优惠之后的价格甚至不足7万元，没有电调后视镜我倒觉得不是太大的问题，只是没有中控锁和遥控钥匙稍有些不便。● 紧凑型车：骐达推荐车型：07款 1.6 自动智能型
要想再急加速，<B>后劲会稍显不足，</B>这也符合以电动为主要驱动动力的车型特性。转向手感偏沉 刹车表现线性第十代雅阁采用电动助力转向，由于没有任何的虚位，所以刚一上手会感觉到方向盘整体偏重，尤其是原地转向，对于女司机不是很友好，但行驶起来之后，即便是女司机也可以轻松驾驭。此外，整体的刹车力度调教也几乎没
时间后，<B>动力表现相对会有所减弱，</B>油耗水准也会有所提升，这就需要购买者心理有一定的准备。老款雅阁的车型设计是非常经典的，这一代车型是本田雅阁在国内开启加价风潮的第1款车型，整体的外观设计中规中矩，着重体现出商务感和稳重感，这在当时的中型车市场，有着几乎难以匹敌的竞争优势。老款车型在二手车市
动力系统采用了1.5T高、<B>低动力以及2.0L混合动力的搭配，</B>在动力的响应上，两款发动机都有不错的表现，同时在油耗以及行驶品质方面，雅阁也是受到了消费者的认可。目前济南地区雅阁的优惠幅度在1万元左右，有喜欢雅阁车型的消费者可以到店赏车、试驾。
失速，<B>整车直接失去动力，</B>猛踩油门无反应，只能依靠惯性速度，滑行到应急车道。随即熄火重启后车辆恢复正常。随后有不少车主说遇到了同样的问题，车主投诉越来越多，也有越来越多车主选择站出来要求厂家给个说法。网友称之为“失速门”事件。面对突如其来的变故，广汽本田决定自2019年8月30日起，召回
，发动机驱动时通过离合器直接驱动车轮，<B>降低了动力传动过程中的损失。</B>3、科技安全系统：都能照顾的很好燃油版和混动版在配置上的差异不太大，这里分别挑选卖的不错的两款车型，大概看下他们的配置情况。260TURBO豪华版装备了主动降噪、车道保持、偏离预警、主动刹车等安全配置，全速自适应巡航、前后驻车雷达、被动行人保护、倒车影
纯电机驱动，<B>但在电池电量不足时发动机就会介入，</B>为电池进行充电。这个时候，雅阁其实是和纯电车差不多了，那低速动力爆发得猛也就可以理解了。 2. 低速猛了，高速会弱？低速的加速性能足够强了，那高速的提速超车能力会不会有所削弱呢？毕竟许多电车都是低速猛，高速虚的。针对着大家的这个疑问，疆哥把雅阁混
速行驶过程中，车辆突然故障灯亮起，<B>动力缺失，</B>油门失效。看到这里不少车主第一反应就是偶然，但在网上的投诉中，雅阁高速失速，迅速的火爆起来，不少的雅阁车主纷纷投诉。 问题的严重性还出现在哪呢？在打电话给4S店之后，派专业人员来检查之后，竟然是查不出什么问题，意思就是没问题。当雅阁“失速”已不是个例了。雅阁车主就把问题
常行驶中出现4次发动机失速故障，<B>整车直接失去动力，</B>猛踩油门无反应，只能依靠惯性速度，滑行到应急车道。车主还称，随即熄火重启后车辆恢复正常，所幸当时并未在隧道内，否则车毁人亡。车主已经去过4S店，对车辆进行过检测，但没有发现任何故障码。03案例三：6次失速惊魂还有车主表示车辆共出现6次失速紧急情况，4S店一直无法
套混动系统之后，<B>雅阁混动版补齐了之前1.5T车型动力上的短板。</B>整体动力虽谈不上绝对的猛，但电机带来的动力响应速度绝对能够让驾驶者感到满意，且其平顺、安静的特性也同样能够满足乘客对舒适性方面的需求，称得上是国产全新雅阁的最佳搭档。此外，在配置上混动车型也带来更为丰富的配置，对后排座椅放倒等方面的改
速箱的尺寸更大、<B>动力更强的雅阁V6与其尺寸较小、</B>动力较弱的前代机型相比，在采用相同测试方法的条件下，前者实际上能达到更高的燃油经济性。『V6缸发动机（带VCM）』『顶极COUPE车型上采用6挡手动变速器』『4缸发动机』 另外，除了大家熟悉的I－VTEC系统，V6发动机上还增加了新一代的可变气缸管
济性，但要是论运动性，<B>动力似乎还是块短板。</B> 全新雅阁的底盘高度较老款相比略有降低，低矮的车身姿态予人无限憧憬。在试驾过程中，底盘的工作状态确实有着几分运动味道。行驶在起伏或小幅颠簸路面时，悬架干脆利落的动作伴随着扎实的厚重感，能有效将振动化解。而所谓的路感，也会通过小幅传递近车内，使驾驶者能充分掌握路
中型轿车是实用美观的代表，<B>少了大型轿车的臃肿少了小型轿车的空间动力不足。</B>中型轿车一直是汽车市场的热销者，而本田雅阁一直是20万元级别中型车的主力选手。 本田雅阁的官方报价为16.98－22.98万。 本田雅阁2018款的众多车型中，小编就捡一款最具代表性的型号来为各位稍作分析。 2018款雅阁2.0LX舒
车子不管是外观还是还是性能方面做得都很不错，<B>除了动力方面的一点小瑕疵之外，</B>其他都是特别的棒的，但是日常家用还是代步绝对是足够的了，小编也是一直都觉得混动力比纯电的要有优势很多的，所以小编还是很推荐这款的。
油经济增强效应如图9所示。<B>在低驱动力工况下，</B>相比电动机零回收的情况，间歇运行模式能够获得50％左右的燃油经济增强效应，在引擎热效率和电池充放电损耗之间达到充分平衡。而间歇运行模式的燃油经济增强效应在高驱动力工况下会降低，系统燃油经济性趋于下降。 混动和引擎模式的切换，其燃油经济性如图10所示：着色区域代表
重合适等，<B>缺点是高速动力肉、</B>胎噪大、车漆薄等。而新款阿特兹在汽车之家口碑排行榜上综合评分4.79分，车主普遍评价包括油耗低、维修保养不贵、换挡平顺、方向盘轻重合适等，缺点是起步肉、GPS差等。综合上述，两款日产车作为对标产品，很多方面表现非常接近，想分出伯仲实在有点困难，最后的结论依然是不
部分车主遇到的具体问题就：<B>整个车辆都会失去动力，</B>发动机故障灯也会点亮，即使再怎么踩油门也毫无反应，只能看到发动机转速表有所升高，待车辆停下来后重新启动才能恢复正常。目前，广汽本田表示问题已经找到，国家质检总局于8月8日公布了召回方案。据悉，本次召回范围内车辆由于发动机中冷器出口处空气流速设计的原因，车辆在
机的常规雅阁形成一个高低错落的搭配关系，<B>弥补这一代国内雅阁车型没有差异化高性能动力单元的不足，</B>既满足不同消费层次的消费者的需求，又可以在整个雅阁品牌年轻化的趋势下，用技术导向型的产品，重新牵手那些老雅阁的用户。 此外，作为全球混动技术中的另外一个强势存在，车云菌认为，本田的I－MMD技术也可以在本田中国两个合资伙伴推出
差距在于雅阁的增压发动机在涡轮没有介入之前，<B>动力输出偏弱，</B>而且CVT变速箱也做了一定的保护程序，所以起步初期阿特兹的大排量自吸更有优势。中段加速雅阁的输出更为明显，会伴随着明显的推背感，而阿特兹的输出更为线性，长时间高速行驶阿特兹更有优势。变速箱之间的平顺性相差不大，百公里平均油耗雅阁要比阿特兹低一升左右。 底盘采用相同的
阁大咖也试驾过，<B>那辆车最大的问题就是发动机介入时不够平顺还有很大的电流声，</B>而新车明显改善了这个问题，除了声音几乎感觉不到发动机的介入，平顺的有点像像V6自然吸气的车型，驾驶舱内也几乎听不到电流声。换挡拨片不是给你提供换挡的乐趣的，而是控制动能回收力度，让你在高速的时候减少刹车的次数，省油还充电。
，雅阁才会表现出小排量增压 +CVT的特点 <B>——会有些动力的迟滞。</B>但除此之外，一切都很好，包括油耗的表现，也令人满意。（03）当还掉这辆雅阁的时候，我还有些不舍。确实，这是一台很有魔力的中级车。它的魔力在于，和其它的中级车相比，如果你拥有一台雅阁，你会想着能不能早点下班，然后开这台车回去，享受一段旅途。 甚至我的朋友——愿
是的。否则，思域就没人买了。<B>这款SOHC的发动机动力表现只能说是很一般，</B>对于强调加速感的人来说毫无乐趣可言，但是最大的优点就是平顺和省油。对于油价直线飙升且永无上限封顶的这个年头，省油这一个优势就足以打动不少人了。另外一个优点就是，结构简单，修复和保养也就相应的简单了，至于在雅阁2.0车型上是否有体现这个优
怕以运动型车的标准来看待，都是及格的了，<B>动力的跟脚程度确实有所下降，</B>这也确实是涡轮增压先天的缺失，但程度远没有说不可接受。 其实动力并不是大家最为关注的点，大家最为关注的其实还是关于本田的1.5T发动机的机油增多事件，最近这件事可谓闹得满城风雨，甚至一些其他品牌的车也因为同样的问题被牵连，但这次，厂家的技术人员主动解释
型车该有的样子了。<B>最大弱势就是在动力上了，</B>还是看看中高配吧。 高工精英版接下来的高功精英版，相比低功舒适版多了一万块。这个差价不仅有动力上的提升，配置上也加入了不少实用功能。如前后排头部气帘、倒车影像、定速巡航、主副驾驶电动座椅都是一些硬通货。所以论性价比，这个精英型还是相当不错的。 豪华版继续往
情况下有点力不从心，<B>导致动力输出不够劲爆；</B>在市场定位上，“年轻化的设计”与“平稳的动力输出”之间的受众人群交集不大，自然会有较多的负面评价。 不过对于一些注重操控的年轻消费者来说，新雅阁确实要比凯美瑞有意思，转向的反应和精准度也是雅阁做得更好。而在售价方面，凯美瑞要比同等配置的雅阁贵出一万左右，性价
现打滑的现象，<B>从而降低动力传递的效率，</B>这也是CVT变速箱最常被人诟病的问题。不过现今CVT变速箱的动力传递效率已经和AT变速箱没什么差别了，而且第十代雅阁所搭载的CVT变速箱是可以模拟AT变速箱换挡时的韵律，当然你也可以使用“L”挡实现在最大功率点的变速、变矩。所以第十代雅阁的这台CVT变速箱
雅阁并没有明显缺点，空间大、<B>动力不弱，</B>油耗也不高，内饰和配置也诚意满满，是一款很不错的B级车。 2018款 230TURBO 舒适版采用了1.5T 177马力 L4发动机，其最大功率为：130KW，最大扭矩为：230N·M。传动方面，与之配备的是CVT无级变速变速箱，油耗6.4L/100KM。 尽管上市有一
用车省钱，空间不小，<B>动力不弱，</B>外观大气，这样一款车型可以关注一下。​
的跑姿』 2.4升雅阁，<B>由于动力输出的限制，</B>加上车体重量不小，发动机的出力与变速箱的搭配，自然仅能以120 KM/H以下的中低速域为主。否则，若刻意顾及高速的性能表现，将牺牲低速域的流畅，并不符合一般用车的需求。因此，当雅阁2.4车行速度超过140 KM/H之后，加速力道明显趋缓，即使油门踩到底，码表指
塑料材质感觉不太满意；<B>动力不够强劲；</B>操控性一般。车展期间购车不仅有现金优惠，还有更多活动，感兴趣的朋友可以与经销商取得联系。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.68－34.28 万元经销商名称：广西恒安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西省南宁市
空间都比较宽敞，但内饰所用塑料材质不佳；<B>动力不够强劲；</B>操控性一般。总体来说，雅阁油耗经济；性价比不错。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.68－34.28 万元经销商名称：广西恒安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西省南宁市高新区高新一路1号工业园5号区经销商电话
美瑞的，<B>动力也稍弱，</B>所以想要动力强劲可以选择凯美瑞。
速行驶时胎噪大的问题。 驾驶性能方面，<B>凯美瑞配2.0L自然吸气发动机的车型动力有些肉，</B>起步时尤其明显。但整车的转向精准，底盘支撑性好，变速箱换挡平顺。总体上说，凯美瑞的驾驶表现虽然同级一流，但距离雅阁有差距。 选购角度，丰田凯美瑞口碑出色，产品质量稳定，性能均衡，结合终端市场的优惠，混动版车型应该作为首选。在雅阁1.
责驱动车辆行驶，在加速时，<B>动力会有2秒延时，</B>但动力储备很足，提速、加速毫不逊色。 发动机行驶模式，雅阁混动和凯美瑞混动都是发动机将动力直接传输到车轮推动前行，这与传统汽车发动机通过变速箱传递动力到车轮的方式基本一致。值得一提的是，高速行驶时，凯美瑞混动动力会比雅阁混动提速更快一些。 操控性，那就是雅阁混动
在三台车中是唯一坚持使用自然吸气发动机的，<B>动力表现也是最弱的。</B>但以驾驶感受来说，2.5L的自吸发动机其实表现已经很好，凯美瑞与对手更大的反差主要是在变速箱上。雅阁的变速箱反应快、动力响应好；天籁虽然动力响应比雅阁慢一些，但后劲强无敌。而凯美瑞呢，8AT变速箱挡位太多，而且匹配的是扭矩天生偏弱的自吸机，在每次需要加速时，你
价比更为凸显；<B>另外不少人都吐槽2.0L凯美瑞动力太肉，</B>后悔没上2.5L版本。因此在笔者看来，20万的购车预算，雅阁仍是更好的选择。新天籁2.0T车型2.0T车型的售价区间为21.58—26.98万，它的这台VC－TURBO发动机与英菲尼迪同款，并且可以实现8：1（高性能）－14：1（高效能）压
是为了与雅阁低功版本竞争而设计的，<B>这台发动机的出现可以多多少少弥补一下凯美瑞低配车型的动力不足。</B>毕竟现款2.0L发动机还是上代产品的改进型，这次换装新发动机后的 凯美瑞2.0L版本，动力数据可以和过去的2.4L发动机一较高下。丰田和本田的角力一直继续着，但车行哥还是那句话，买车随缘，这两台车都是绝对的好车，买回去
。 相比较而言，<B>凯美瑞的动力匹配就比较中庸了，</B>采用了2.0L自吸+6AT的动力组合，最大马力为169匹，最大扭矩为201N·M，作为四款车中动力数据最低的一款车，凯美瑞的动力实际体验只能说是够用。与其他三款车型的动力组合相比，差距有点明显。不过这台来自爱信的6AT变速箱也有着平顺和耐用的优点。
也让车身长了15MM。<B>只是2.0L的动力确实比雅阁1.5T要弱。</B>个人建议：要动力选雅阁尊贵版，喜欢更运动的外观就选凯美瑞。第五轮：雅阁2018款 260TURBO 旗舰版 VS 凯美瑞2018款 2.5G 豪华版 凯美瑞2.5L版本用的是全新的发动机，匹配最新的8AT变速箱，在动力总成方面肯定是比雅阁
，给人的整体感受与混动版雅阁相似。首先，<B>电机的加入解决了1.5T发动机动力稍显不足的问题。</B>其次，新车在动力响应方面的提升也让驾驶感受更讨消费者喜欢，并且整车十分丰富的舒适性、安全性配置都很好的照顾了方方面面的体验。最后，INSPIRE混动版顶配车型比雅阁混动版顶配便宜了1万元，但配置反而更具吸引力，且两车设计、驾驶感受
格缺乏创新，<B>再加上动力配置亮点不足，</B>定价偏高，导致其销量一直深处低迷。大家觉得这款车的定价多少比较合适？同档次，你们会选择雅阁还是英诗派呢？朋友们，你们对这款车是什么看法，欢迎到评论区留言，与车友一起讨论。
相似。首先，<B>电机的加入解决了1.5T发动机动力稍显不足的问题。</B>其次，新车在动力响应方面的提升也让驾驶感受更讨消费者喜欢，并且整车十分丰富的舒适性、安全性配置都很好的照顾了方方面面的体验。最后，INSPIRE混动版顶配车型比雅阁混动版顶配便宜了1万元，但配置反而更具吸引力，且两车设计、驾驶感受
实说不上有多好，<B>动力不算强劲，</B>操控起来转向又给不到你什么交流，唯一好一点的就是它的底盘表现。在这里，我们还是觉得INSPIRE没有很好的表现出自己该有的特点。 ​总而言之，车宇世界认为，一通感受下来，INSPIRE除了在外观上能稍微能与雅阁有所区分以外，在其他方面上的表现与雅阁相较不过是大同小异
门很灵敏全段响应都非常快，<B>从体感上能弥补一些动力上的不足，</B>并且一定程度也给了你它很快的错觉，当然这一切会随着油门的继续深入而烟消云散。在我们眼里，这种调校并不太适合日常驾驶，好在你可以通过打开ECO模式来将这个缺点完美弥补，油门初段经弱化后，动力输出会变线性，开起来也是惬意多了。“整”、“散”是我们描述悬
卖不动，<B>2.0L动力又太弱而备受压制，</B>在这般高低夹击下，日产可真要多想办法了。 日系三强里动态表现最有惊喜的还是凯美瑞，其受益于TNGA的低重心设计，包括对驾驶员臀点位置、方向盘倾角等作出优化后，整车驾驶乐趣得到极大提升，尤其方向盘响应不再油腻，每一下摆动即能得到车头反馈，加上2.5L发
袭，那么就应该在终端价格上做出一些让步。<B>而垫底的天籁因为车型老旧以及动力不足等原因，</B>销量已经开始了下跌，如果全新天籁能够在广州车展带给大家一个有诚意的上市价格，那么圈哥相信凭借着英菲尼迪2.0T发动机的加入，天籁翻盘的机会还是比较大的。
要加速油门到底的那一瞬间，<B>能够感受到动力有着将近2秒的延迟。</B>这种迟滞可能来源于涡轮迟滞以及变速箱响应速度的迟滞。当然，赛道中的驾驶是非常极限的，对于普通消费者来说可能等到车辆寿命结束也不会有这么激烈的驾驶。通过赛道体验不可否认，全新天籁与上代车型相比，不仅外表变得运动，开起来的感受也变得更加运动，甚至可以
2％，但是不可否认的是在中型车领域，<B>天籁快后劲不足了。</B> 先行者有先行者的优势，但后来者也有后来者的好处。东风日产第七代天籁ALTIMA和美版的一致，同样采用了“ALTIMA”日产全球统一命名。在吸收北美ALTIMA驾控基因的同时，还着重打造了中国消费者的舒适科技方面需求。并且一改日系家用车经济稳重的形象，也在朝着运
而是基于自驾游的特质，此类离地间隙低，<B>动力小的车型，</B>不一定能够符合自驾游的需要。长途自驾游一般会途径多种地形，甚至翻山越岭、涉水过河这种情况也是常有的事情。飞度的最小离地间隙只有105MM，遇到颠簸路面，估计都要过得小心翼翼，更别提其他可能遇到的极端路况了。另外，飞度的最大扭矩只有155NM，力量不够啊。遇到坡度稍微
马力的输出，<B>这样的动力推动不足一吨的车身，</B>加速体验绝对是令人兴奋的。 正是这台能用平民价格买到的“超跑”，拥有同级中最大的车内空间和储物空间，油耗低，改装潜力大，保值率高……………………当这一切优点向你冲来的时候，你是否还是会保持冷静？噪音大是它唯一让人难以忍受的缺点，不过这种“买发动机送车
田，还有本田独有的黑科技VTEC，<B>VTEC阀一打开动力那是蹭蹭蹭上去，</B>唯一让我不自信的就是GK5原厂那个操控，后来又在网络上查询，了解到绞牙避震很适合改装，降低车身的同时，还有了操控，于是自己买了一套一般的LT绞牙。” “绞牙一买回来就自己装上车了，当时什么都不懂自己乱调了一翻，装上车然后开着跑偏，才知道没有去搞
走，而且油耗低，大脚油门不心疼。<B>动力弱了，</B>就“挖煤”呗！还有人说飞度安全不可靠，“昨天又看到飞度撞泥头车，被压成饼了”，“昨天又看到跟国产某某撞散架了”。我想说只要在城市代步，只要不是被大货车碾压，你的人身安全基本问题不大。而且GK5现在用的是ACE车体，这啥玩意儿？简单来说就是城市交通这种车速进行碰撞，你人身
压气体打进气缸，<B>动力大幅下降。</B> 利用原厂的谐振进气管路作导流，将外界空气引进机舱内：一是可以保证进气量、二是可以降降进气温度，这现成的方法不错，但不知实际效率如何。NA变TURBO的玩法很有历史，但真正盛行在上世纪九十年代，尤其是日本的改装合法化以后，提供这种套件的品牌开始日渐增多，到了2000
价格与之相近的车型，就只能考虑排量低的版本，<B>动力表现要逊色不少，</B>所以如果对动力要求比较高，又想节省预算，那么飞度的这两款低配车型也可以参考一下。最低配入门车型对比： 最后，我们再说说入门车型。新飞度只有1.5L一个排量，最低配车型为指导价7.38万元的手动舒适型。对比可以看出飞度的配置不亚于竞争对手。虽然价格最低的是丰田Y
急加速的时候，<B>动力就不够用了，</B>发动机干吼，但车本身似乎没怎么提速。后来我也开了一下1.5L的自动挡飞度，那感觉就完全不一样了，加速的时候感觉痛快很多。因此对于动力表现，1.3L的飞度就是个完全家用代步车，别指望着它的性能有多么好，想要有更“有劲儿”的感觉，那就妥妥的买1.5L的车吧。 由于飞度
一款车型却被公认为“超跑”<B>，从其售价便知这车的动力性能和造型都不强大，</B>在10万级小车中能够搭载1.5T发动机就很不错了，更别谈搭载价值千万超跑的V10或者是V12发动机引擎了，那为何这车能够获得人们的一致认可呢？ 这车便是广汽本田飞度，首先要明白这是一款小型两厢车，和大众高尔夫和POLO一级别，售价在10
在厂商政策方面，<B>飞度和锋范的厂商官方活动力度是同级别中比较小的。</B>上汽大众旗下的POLO和桑塔纳的部分车型可享受3000元官方补贴。一汽－大众旗下捷达目前、最高可享2200元的置换补贴。致炫和致享汽车下乡及降税让利双重福利下，户籍补贴、置换补贴，官方调降最高可6000元官方优惠，官方还提供一万元购
踩油门，<B>引擎动力还是略显不足，</B>需要变速箱把挡位降到很低，期间增压器可能是增压值较大的缘故，在超过两千转时有明显动力爆发感，总体感受不够“豪华”。因此2.0T车型更加适合拿来市区代步，那里用车环境更适合它，油耗表现也更好。 回程体验的3.0T车型表现则超乎教授预期。得益于较大的基础排量和缸
。这台3.0T柴油发动机低扭不强，<B>初段的动力输出不够有力道，</B>但转速超过2200RPM后，动力会明显得到改善，加速时显得很有底气。均匀缓慢的加速时，会有细微的振动传进车内，这点比较影响品质。底盘不仅在非铺装路面表现突出，在铺装路面同样表现出色。悬架富有韧性，常规道路行驶时能提供很好的舒适性，而在比较激烈驾驶时，悬架
动力输出十分平顺，<B>初段的动力响应稍显迟缓，</B>换挡有一些卡顿，车辆方向轻微跑偏，车子行驶起来悬架暂时没有发现问题，坐在车内几乎感觉不到颠簸，其他的方面中规中矩，提速和刹车都比较正常。 今天的检测随着路试的结束也就告一段落了，在这给大家简单的总结一下车况，外观方面检测发现，全车喷漆，机盖钣金，前风挡更换
的油门比较线性， <B>动力响应不够直接，</B>好处是动力平顺，提高乘坐舒适度。 当换成运动模式下，油门响应迅速，换挡速度快，这时才能感受到3.0T该有的动力。其实，我能够明显的感觉到大众尽可能的将动力的释放进行合理的“抑制”， 保证车辆动力输出有更好的舒适性与平顺性，动力整体输出不在突兀与分裂感。当然，如果
全新一代大众途锐的动力推重比有所增加，<B>也弥补了因引擎排量降低而造成的动力不足。</B> 考虑到引擎的重量有所降低，那么全新一代大众途锐的前轴负重也随之减少，配合更为轻量化的底盘与车架，车辆的角重量平衡也更为理想，使得前轮与后轮之间的重量落差被进一步缩小。 与现款车型相比，全新一代大众途锐的轮胎尺寸也有所降低，从265/50
轮主动转向这些主要配置全都有，<B>虽说动力配置差一些，</B>但日常代步完全够用。 如果追求高科技，可以选择3.0T的顶配车型，83.68万元的售价性价比那是没的说，要知道宝马X5的顶配可是过百万了，虽说它品牌不如宝马、奔驰、奥迪，但它的科技配置在同级别车型中根本不吃亏，所以新途锐在价格方面还是非常有优势的。
马力，550N·M』 240马力，<B>这是新途锐所获得的最小的动力。</B>3.0升柴油发动机从2000到2250转之间输出550N·M的峰值扭矩，用7.8秒就能让途锐达到时速100公里，最高速218KM/H，每前进100公里需要7.4升柴油。我们认为V6 TDI发动机是新途锐最理想的动力来源。从不虚张声势的引人注目，只有谦
动力完全够用，<B>夏朗的强动力和大体积很大程度上反而是累赘，</B>更高的油耗和更难停，都为家庭使用带来了难点。 其二：外有劲敌，资源不占优在家用MPV市场上，如今的现状是，20万以下充斥着大量自主品牌和一些合资品牌入门级的7座MPV，如吉利嘉际、比亚迪宋MAX、传祺GM6、别克GL6等。而在20－30万
朗之上，<B>另外夏朗的动力也较弱，</B>入门级车型仅搭载一台1.4T的发动机，这无疑于小马拉大车，不免让人忌讳。总之GL8更加适合商务出行，何况也极少有国人愿意花二三十万选择一辆还是以实用性为主的豪华MPV，毕竟国内比 夏朗实用性更强的车型不在少数。
要加速超车就需要降挡获得动力，如此一来，<B>动力发放就会有些延迟，</B>不过这样的变速箱逻辑有利于巡航时的燃油经济性。 而且由于发动机排量较小，动力储备略有不足，所以如果需要更多的动力之时就只能像自然吸气发动机一样追求高转速了。当然这也是曾经的法系发动机的拿手好戏。这款涡轮增压发动机动力在5000转以后的运转精致程度都没有太大变
并不支持按比例放到功能。 <B>动力操控爱丽舍和桑塔纳平顺性与可靠性更高科鲁泽动力与燃油经济性表现更好爱丽舍和桑塔纳在动力方面比较保守，</B>都采用的是传统的自然吸气发动机搭配AT自动变速器的组合，且实力相当。其中爱丽舍上这台1.6L自然吸气发动机最大功能为86KW，最大扭矩150NM，与之相匹配的是一台6AT自动变
能源的汽车有一个很大的缺点，<B>那就是汽车的动力不是非常的好啊，</B>只能说是一般般，如果很多的消费者们想着要动力强劲一点的话实在是不能够满足你们的需求啊，只能买别的汽车，可能以后的时候汽车商家会改进这样的缺点，动力应该会做的非常的好，不会让我们感到失望。 这时候很多的消费者们就是很想怀念一款V6或者是V8的汽车，毕
驴”。2.3T发动机，<B>动力这么小，</B>可以好意思叫“野马”？嫌弃归嫌弃，但野马销量可一点都没少。2.3T马力是小了一点，但胜在价格亲民，很多人都因为它而实现了跑车梦。 实际上，福特在中国推出2.3T野马也是没有办法的事情。首先2.3T排量更小，能够满足国内的排放标准；其次还可以降低生产成本，控制价格，门槛
156马力。<B>70年代的福特野马变得动力不足。</B>二、第二代野马（1974－1978）1、1974年福特野马 这是传奇肌肉车的第二代。按照美国标准，这款车很小，甚至比最初的1964型车还要小，并且基本的2.3升直列四缸发动机发动了可耻的86马力。通过考虑燃料经济性来调节发动机的动力选择，可选择搭载
排气声浪这点确实比不过5.0L车型。 <B>标准模式下在初段动力表现会有短暂短暂的延迟，</B>当您深踩油门以后会停顿0.几秒，不过这台2.3T发动机真正的实力是途中加速的表现，尤其是中段扭矩爆发以后，深踩油门你会感觉明显跟之前不再一个档次，不知不觉您就超速了。10AT变速箱的换挡速度非常之快，而且基本在城区巡航驾驶就可以挂入第1
也不高，<B>最主要的是动力不好。</B>对，我们不得否认野马这款2.3T的车型是没有V8的野马那种狂暴的动力和激起人驾驶欲望的。可是，这辆车所有的，确实一种文化，这就好比皮卡一样，福特F级所给予你的一种文化。 福特野马，可能是世界上的销量最好美式肌肉车。2016年的全球销量达到了15万辆，当然这离不
车型最大动力输出降低5PS至309PS，<B>动力降低的原因估计是由于更加严苛的排放限制；</B>新款MUSTANG GT车型换装了全新5.0L V8直喷发动机，其最大动力输出提供44PS达到了466PS。传动告别现款的6AT，全系匹配10速手自一体变速箱。
在不是为了走量而是为了野马的灵魂。<B>动力越来越弱确实让车迷头大，</B>心血来潮的福特竟然为第三代野马搭载了一台2.3T的涡轮增压引擎，由于技术不成熟涡轮润滑系统出现问题并在美国范围内召回，很快福特就停止了2.3T引擎的应用。 1983年，第三代福特野马进行了第一次的改款，最大的变化莫过于前脸进气格栅明显改变，尾灯也经过了
在这个弯，2.3T的野马的表现还要稍好一些，<B>因为动力稍弱，</B>没有过多的滑动。 发卡弯用一挡和二挡都可以过，一挡出弯的话会感觉稍有些打滑，二挡出弯就会感觉扭矩输出有些不够，影响出弯速度。最后的大上坡落差非常大，需要足够的动力储备，野马5.0L GT在这方面有一定优势，可以通过充沛的动力输出来弥补车身自重过大的不足。另外在大上坡
马引发不小的争议，车身尺寸小、排量小、<B>动力不足都为人诟病，</B>福特也意识到这似乎违背了初衷，所以之后又给第二代野马加载了一台5.0L排量V8发动机，使野马重回V8阵营。 第三代野马融入了更多欧洲设计车的风格，整体设计似乎离前两代野马比较远，看起来并不太“野马”。外观设计上后倾的前格栅、百叶窗式C柱、四个头灯和楔形发动机盖
02马力的4.2L V8只输出了120马力，<B>这台发动机成为MUSTANG有史以来动力最小的V8机型。</B>鉴于此，之前提到的2.3L 4缸涡轮增压发动机成为了当时唯一的高性能机型。但由于早期的涡轮增压技术还不成熟，这唯一的一款高性能发动机也在1982年也被福特放弃。『1985 MUSTANG』 从1983年开始，第三代的MUST
更胜一筹，软实力不占优势。4、<B>动力比较一般，</B>之前科迈罗起步的3.6 V6自吸换成了现在的2.0T，相比野马的2.3T性能差一些。 说到动力，就不得不提政策因素，现在我国大力推广新能源车，对排放要求也是日渐严格。已经开始实施的国六排放标准，对各家汽车制造商来说更是一把“双刃剑”。若日后排放标准再出新规，恐怕科迈
一些，<B>2.0T的科迈罗毕竟动力水平差太远了。</B> 挑战者则完全不适合用来跑山。它在弯道中侧倾会比较明显，而且感觉轮胎抓地也要差一些，只能减速到很低的速度再过弯。 但就像历史上的肌肉车一样，直道才是挑战者真正大放光彩的地方。挑战者在高速上走直线会感觉更稳定一些，有明显的大车感。可能这与挑战者
以感受到它的动力输出有点儿憋屈，<B>在2000RPM以下动力表现得“无精打采”。</B>相比之下，它的中后段提速能力确实相对爽快不少，而且越到高转表现得越兴奋。在这些方面，它的表现跟丰田C－HR比较接近。与老款车型对比，它在起步时的动力表现确实更好，“步伐”会相对轻快一些，而中后段提速能力则基本上是一样的，我并没有发现明显
的差距，2.0L车型动力以平顺为主，<B>整体动力水平偏弱，</B>比较中庸，没有什么驾驶感，适合对动力要求不高的家庭使用，2.5L车型动力符合级别标准，整体有一定的爆发力，后段加速不会有乏力的感觉，其次还有一定的驾驶感，综合来说2.5L车型更加有优势，表现比较不错。丰田凯美瑞 全新丰田凯美瑞外观非常时尚年轻，并且有一定的运动感
位较少，这个油门开度不浅，<B>出弯时经常会感受到动力不足。</B>凯美瑞在这里另一个让人不舒服的点就是制动了，连续下坡路的制动舒适感并不好，车辆点头有些多。制动力输出上，如果说空行程稍长是因为老车制动磨损了还算正常，但制动力输出就有点奇怪了，度过空行程之后，突然出现的制动力有些突兀，配合反馈并不明显的踏板力，让驾驶员
容易的事。当然，他们都具备开快的能力，<B>只是大量的动力储备被压在了高转速区间。</B>换言之，在此种动力曲线形式下，对于一台家用买菜车，意味着会有大量的动力被闲置。毕竟，不会有多少人会在每天上下班或是接送孩子的时候，把一台凯美瑞的转速长时间踩到3500开外。 其次，相较于那台2.5L的发动机，这台2.0L的机头无论是功率还是扭
足真实车主对动力的基本要求，<B>只不过驾驶者很容易在绝对加速能力不强和动力不够间产生混淆。</B>其实，当转速拉升后扭矩真正释放出来，2.0G版车型完全足够我们日常驾驶，我们只是需要适应自然吸气发动机动力输出的特性。既然说到噪音抑制，凯美瑞2.0G版车型让我印象最为深刻的部分也正是其极佳的NVH表现，不仅怠速和中低速能
带来的爆发力也是不现实的。 有两种情况下，<B>动力表现会稍显不足，</B>一是在大角度的长上坡，特别还是在满载的情况下，发动机会显得有些软。再有就是高速驾驶80公里/小时以上的再加速，显得不够果断。而自吸发动机+CVT的组合，最大优点就是平顺，即使刻意去寻找细微的顿挫，也是非常难的。所以，是为了平顺舒适为第一，能够轻松的驾驶，动力表
。不卖关子：<B>新版入门动力告别“鸡肋”</B>属性 涡轮当道的年代，中小排量的自吸并不意味着江湖地位全无，而这次凯美瑞换装的这套动力系统就是最好的证明。这台型号为M20C的2.0L直喷引擎，最大功率131KW（178PS），峰值扭矩210N·M，热效率高达40％，无论账面还是技术上都达同级优秀水准。其
进口的，“进口”两个字似乎更诱人。<B>低配动力的2.0发动机就相对显得有点老旧不够看。</B>然后，综合凯美瑞目前的配置情况，车聚君推荐2018款2.5G豪华版。这个配置该有的也都有了，ESP（丰田用的是电装提供的VSC，本质相同）为代表的各种辅助装置、胎压监测、全景天窗、8寸中控大屏、8气囊、18寸轮毂等等配置一应俱全。2
喷和歧管喷射共同协作，<B>动力才开始好转。</B> 由于需要照顾到平顺性和油耗，变速箱D挡下的降挡反应不如现款2.5L车型那么积极。因此当需要突然加速时，你不得不油门到底。有时候就算是全油门，变速箱的反应还是会慢半拍，所谓鱼与熊掌不可兼得，为了照顾油耗，将D挡的换挡逻辑调校得保守一些也无可厚非。至于它的实际油耗如
寸的变动几乎可以忽略不计；<B>低配车型的动力、</B>配置都没有明显变化；另外双连杆悬挂没有变；车底加入扰流板，以减小风阻。如果你想了解更多关于新车的体验，请点击：● 凯美瑞和帕萨特（竞争对手PK）『2011年10月中型车销量排行』 今年是中型车市场“全面搅局”的一年，全新一代迈腾和新帕萨特的上市颠覆了日系车独大的局
会感觉到偏肉，<B>动力有些迟滞，</B>但2019款在起步迟滞的问题上得到了很大改善，只要给油就能感受到动力的回馈。中段加速就不用说了，响应速度很快，配合上CVT变速箱，最高可模拟10档，动力爬升非常线性，几乎感觉不到顿挫感。唯一的不足就是发动机的噪音相对来说有点躁，老款的时候也有这个问题，丰田可能需要在
销量不佳的原因除了定价过高之外，<B>动力表现偏弱也是最大的主因之一。</B>车价达到30万级别的消费群体除了想拥有更豪华的乘坐体验之外，对动力方面的需求也是颇高的，而上一代凯美瑞动力方面的偏弱表现也令不少消费者对其敬而远之。针对此方面因素，广汽丰田在新一代凯美瑞混合动力版车型上重点进行了动力性能的提升，整体最大输出功率调整
。有一说一，既然保证了经济性，<B>对动力的快速响应和顿挫感肯定会做出一定牺牲。</B>第八代凯美瑞前段油门表现偏无力，如果需要急加速需要稍微深踩油门才能爆发出它的小宇宙。待转速超过2000转时，第八代凯美瑞就会立刻被激活，分分钟上演速度与激情。 总而言之，对于喜欢激烈驾驶的车主，2.5L凯美瑞身上的8速变速箱前段油门响应
齿轮的摩擦系数，<B>从而降低齿轮咬合过程中的动力流失，</B>然后再提高零部件的铸造工艺，最终实现降低40－55％的扭矩损失。 高效的发动机再加上高效的变速箱，带来的自然就是低油耗的表现，凯美瑞2.5L+8AT车型的百公里综合油耗仅为6L/100KM，如此大排量的自然吸气发动机能够有这样出色的油耗，是行业当
停车场较大坡度的爬坡表现时，<B>2.0升排量所带来的动力输出不足就比较明显了。</B>同样在时速超过80KM/H再加速时，发动机噪音也会有一个较大的提升。因此从这一点来看，对于经常跑高速的消费者来说，还是建议直接选购2.5升自然吸气的版本。 2.0升版本的丰田凯美瑞确实在动力上表现一般，但是应对城市限速80KM/H的路
踩油门拉高转速让缸内直喷和歧管喷射共同协作，<B>动力才开始好转。</B> 在4000RPM之后，发动机才真正开始进入状态，此时发动机将喷油的任务全权交给了缸内直喷系统，尽管没有明显推背感，但大马力的特点开始显露，高转时动力的持续性不错，中后段加速表现让人满意。 由于需要照顾到平顺性和油耗，变速箱D挡下的降挡反应不如现款2.5L车型那么
，像在磨橡胶。缺点七：油门比较沉重，<B>初段动力响应比较迟钝，</B>开起来不够轻快。 总结：从上面的分析可以看出，丰田确实想把这一代凯美瑞往运动上靠，车身跟随性变强了，底盘确实更有韧劲，更高级了。但这个方向盘手感只是欺骗性得把手感加重而已，油门响应也是非常迟钝。凯美瑞想要变成一台真正的运动型车，看来还有很多路要走。感谢收看越
％。此外，<B>由于采用了体积更小的全新的动力电池，</B>因此可以将电池放置在后排座椅下方，不再占用后备箱空间。 在起步阶段，凯美瑞双擎的车身动态表现十分灵活，轻踩油门便会有很不错的加速感受。而在ECO模式下，当速度超过30KM/H时发动机便会介入工作，并且与电动机的配合也十分默契，如果不是刻意地去感
油发动机无论是涡轮增压，还是自然吸气，<B>普遍在起步的低转速区间动力都比较不足，</B>而发电机的快速动力反馈特征正好弥补了燃油发动机的缺点。所以混动车型从起步开始，我们就会觉得动力充沛，城市代步又往往低速驾驶偏多。凯美瑞双擎一般在堵车的情况下，只会启动发电机，车内超级安静，但如果猛踩油门，即便是起步时，发动机也会马上跟进就，而
秀了。 缺点：1. <B>动力有所欠缺顶配车型搭载的是一台2.5L自然吸气发动机，</B>最大马力209，最高功率154KW。数据看着其实还可以，但要说是顶配车型，那就稍微差点意思了。这台车加速起步时动力还是稍稍有所欠缺，作为家用和日常代步，可以完全满足，但你要是追求一些动力上的需求，我想这台凯美瑞还不足以满足你
有电动机的加入，<B>有效解决了自吸发动机低扭动力薄弱的弊病。</B> 同时，混动版车型上所搭载的DYNAMIC FORCE系列2.5L发动机，燃烧效率能达到惊人的41％。所以两者相搭，既增强了动力储备以及平顺性，又能有效降低油耗，而实际结果是否能达到理论上的效果呢？我们接着往下看。 通过测试得知，方向盘处的
并线时，轻踩油门踏板变速箱会维持当前挡位，<B>加之较低的转速限制了动力输出，</B>祈求随叫随到的加速响应，就必须拿捏好加速距离、油门踩踏深度、变速箱降挡时机。。。还是直接切换至运动模式吧，此时变速箱并未刻意延迟升挡时机，但发动机和变速箱对油门变化的响应明显更加积极，穿梭在城市间“自然吸气”发力线性的优势便一览无余。 不仅如此，12
别所在。实际驾驶，<B>240G的动力表现也显得很中庸，</B>算不上非常出色，也不落后，轻点油门之后，车辆的提速显得比较线性，开车感受轻松自如。 『凯美瑞2.4L发动机』 凯美瑞200G的发动机最大功率和最大扭矩输出的转速点与240G完全一样，但108KW的最大功率以及190NM的最大扭矩分别下降了15KW和
旦遇到紧急情况，<B>高速的再加速可能会后劲不足。</B> 除了直观的动力参数，最最重要的是一点，很多人都没注意到，那就是扭矩平台。迈腾的扭矩平台要比凯美瑞宽的多。凯美瑞的最大扭矩转速是3600－5200转，而迈腾的最大扭矩转速是1500－4500转，迈腾的最大扭矩要提前很多，这一点非常关键。我们回想一下，跑
上，凯美瑞用的是2.5L自吸发动机，<B>动力和提速相对君越的2.0T比较弱，</B>但是自吸发动机的加速没有涡轮发动机的那种突兀感，而且运用了丰田的VVT－IE技术，在燃油经济性和压缩比都有着很大的提高。而君越的发动机，在目前消费者反馈上都没有表达出质量上的问题，不过因为需要加注95号，所以在燃油经济性会相对于凯美瑞的低。 变
责驱动车辆行驶，在加速时，<B>动力会有2秒延时，</B>但动力储备很足，提速、加速毫不逊色。 发动机行驶模式，雅阁混动和凯美瑞混动都是发动机将动力直接传输到车轮推动前行，这与传统汽车发动机通过变速箱传递动力到车轮的方式基本一致。值得一提的是，高速行驶时，凯美瑞混动动力会比雅阁混动提速更快一些。 操控性，那就是雅阁混动
错的倒车影像。 <B>对于动力小师妹表示她觉得很强，</B>稍微踩踩油门车子很快就跑起来了；没有很明显的噪音，无论是乘坐还是开车，都不会觉得很颠；就算带上闺蜜小姐妹出去逛街，也会倍有面子。只不过小师妹还是觉得凯美瑞运动版车型个性的X前脸有点太犀利了，不够MINI萌萌哒，算是比较遗憾了。 虽然小师妹觉得凯美瑞2
高，而且保养便宜，能够吃粗粮，<B>所以相对而言除了动力差之外其他都是优势，</B>比较适合对动力要求不高，追求省心省钱的准车主。330版本的帕萨特动力是它的强项，但就算是湿式双离合变速箱也有很多问题，你可以问一下修车的师傅就知道双离合的故障率要比其他变速箱高很多。而且第三代EA888发动机公里数多了还是会有烧机油的现象，
平顺的动力输出，毫不夸张地说，让售价更低、<B>动力性能稍弱的锋尚版车型拥有更好的操控表现。</B> 这非常容易理解，将基于TNGA架构研发而来的，拥有高刚性、低重心特性的凯美瑞底盘比作成一个盘子，而动力性能比作成细沙，将这些沙子放在盘中不让其洒落，显然数量更小的更为容易。因此，搭载2.0L发动机的凯美瑞，在驾驶时甚至无需考虑如何操控
在三台车中是唯一坚持使用自然吸气发动机的，<B>动力表现也是最弱的。</B>但以驾驶感受来说，2.5L的自吸发动机其实表现已经很好，凯美瑞与对手更大的反差主要是在变速箱上。雅阁的变速箱反应快、动力响应好；天籁虽然动力响应比雅阁慢一些，但后劲强无敌。而凯美瑞呢，8AT变速箱挡位太多，而且匹配的是扭矩天生偏弱的自吸机，在每次需要加速时，你
也让车身长了15MM。<B>只是2.0L的动力确实比雅阁1.5T要弱。</B>个人建议：要动力选雅阁尊贵版，喜欢更运动的外观就选凯美瑞。第五轮：雅阁2018款 260TURBO 旗舰版 VS 凯美瑞2018款 2.5G 豪华版 凯美瑞2.5L版本用的是全新的发动机，匹配最新的8AT变速箱，在动力总成方面肯定是比雅阁
会再升级的。” ”另一方面呢，<B>就是动力不足，</B>不过还好我开车是很佛系的，也不是为了去飙车，所以慢慢开也不是不好。” 经常会听到很多车友说”自从玩改装之后，家里人都以为我XI DU了。”虽然这只是一句调侃，但也侧面反映出玩改装其实是挺烧钱的，但你打着车的时候，你就会知道你的钱到底花哪去了。 ”我觉得拥有了这辆车后
的山坡，这时ECO模式就不适应了，<B>山坡动力反应就不够了。</B>不过当你切换到标准模式的时候，一切问题都解决了，油门反应灵敏，动力充足，上坡超车毫不费劲。 不过有一点需要注意，凯美瑞2.5HS锋尚版的底盘比较低，在非铺装路面容易托底，特别是前保险杠下面。也就是这辆车主要还是适合城市、高速、铺装路面，不太适合乡村道路。看完
况拥堵还是日常通常，<B>动力输出绝对让人着急。</B>日常驾驶的话，还是NORMAL模式的动力输出比较合适。 踏下油门那一刻，伴随着那浑厚而悦耳的排气声浪，动力十分线性地随之输出。转速逐渐提升，动力输出紧追着转速。当行驶起来后，动力的响应更能跟随油门踏板的深度而肆意输出。 尽管时下流行各种小排量涡轮增压发动机，
0码，跑起高速来超车迅速，<B>不存在动力不足的现象。</B> #操控我喜欢单手开车，不但转向也很精准，刹车底盘悬架调节都很舒适，辅助功能，自动驻车功能都很实用。 #舒适性我妈坐在车上老说想睡觉，舒适度极好，座椅的舒适度也很好，包裹性强。前排主驾驶位10个电动调节，副驾驶4个电动调节，配置很高级。 #油耗我开车喜欢快感
价比更为凸显；<B>另外不少人都吐槽2.0L凯美瑞动力太肉，</B>后悔没上2.5L版本。因此在笔者看来，20万的购车预算，雅阁仍是更好的选择。新天籁2.0T车型2.0T车型的售价区间为21.58—26.98万，它的这台VC－TURBO发动机与英菲尼迪同款，并且可以实现8：1（高性能）－14：1（高效能）压
美瑞的，<B>动力也稍弱，</B>所以想要动力强劲可以选择凯美瑞。
。 相比较而言，<B>凯美瑞的动力匹配就比较中庸了，</B>采用了2.0L自吸+6AT的动力组合，最大马力为169匹，最大扭矩为201N·M，作为四款车中动力数据最低的一款车，凯美瑞的动力实际体验只能说是够用。与其他三款车型的动力组合相比，差距有点明显。不过这台来自爱信的6AT变速箱也有着平顺和耐用的优点。
感好，配置也较为丰富，<B>缺点是动力差；</B>而顶配 凯美瑞的优势在于，配置更丰富，加速快，油耗低，舒适性不错，缺点是价格触及低配ES，比较尴尬。你们想好怎么选了吗？（文/SHEN）
是对2.0L发动机的改进，<B>部分解决了ES入门车型动力不足的缺点。</B>再者，斗车哥在这里希望大家不必对CVT抱有太多成见，TNGA作为目前丰田最新、最先进的技术架构，让丰田和雷克萨斯车型实现了技术、设计、零部件的高度一体化，而丰田最新的CVT变速箱在技术和成熟度上早已不可比拟。未来，亚洲龙也会推出同样的2.0L
不少钱。但是，ES <B>200动力较弱，</B>零百加速时间超过12秒，喜欢激烈驾驶的朋友请绕道。另外，为了表示我们对加价销售的不认同，这款车三星半不能再多了。Q50L是英菲尼迪在中国投产的首款车型，很明显厂家希望能靠它一炮而红，在豪华车市场上占稳脚跟。动力方面它搭载的是和奔驰共享的2.0T+7AT的动力组合，
的理由有很多，比如：同级中较贵的价格，<B>同级中不太出色的动力，</B>时常没有现车导致提车周期很长等等……………………但买雷克萨斯的理由大都是因为品质。 在这里我所表达的品质，不仅仅指质量，雷车家喻户晓的低故障率已经不是他们拿来当卖点的地方了。我将品质理解为品味和质感，而雷车最能体现其品质的地方则是内饰。无论是从设计的品味，还
式体验还是相当出色的。 当然，<B>ES200最大的槽点还在于动力部分，</B>与老款同源的2.0L+6AT的组合除了满足省油和平顺外，基本不会有太大的驾驶快感，好在ES在路感振动处理上相比凯美瑞来的更加彻底，驾驶感受更好。而凯美瑞混动版的优势不光体现在绝对省油上，即使是激烈驾驶，2.5L自吸发动机+电动机的组合方式也能带
型，“2.0L到底够不够用”<B>“没有涡轮增压动力好不好”</B>“优价是否能带来优质”这些问题都需要你去4S店一一验证。
版虽然是最低配，但是配置并不差，<B>动力确实比较弱但还算是平顺且舒适，</B>车身宽大，后排空间也非常给力。凯美瑞虽然车身尺寸没有ES大，但作为家用轿车来说也是绰绰有余。那么问题来了虽说一个是品牌合资车型，一个是旗下豪华品牌，我们作为消费者是选择高配凯美瑞还是选择定位更豪华的雷克萨斯，我们来看一下同门兄弟PK谁能更符合消费
采用的是2.0L自吸+6AT，<B>这套动力实际使用是偏弱的。</B>ES 260为2.5自吸+8AT，这套动力总成和凯美瑞相同。ES300由2.5L发动机+电动机组成，匹配E－CVT变速箱。 正如刚才所说，ES的动力表现上并不出彩，出彩的是舒适性和油耗，以及动力系统的稳定。如果你喜欢慢悠悠的享受开车时光，那么它会很适合你
门很灵敏全段响应都非常快，<B>从体感上能弥补一些动力上的不足，</B>并且一定程度也给了你它很快的错觉，当然这一切会随着油门的继续深入而烟消云散。在我们眼里，这种调校并不太适合日常驾驶，好在你可以通过打开ECO模式来将这个缺点完美弥补，油门初段经弱化后，动力输出会变线性，开起来也是惬意多了。“整”、“散”是我们描述悬
卖不动，<B>2.0L动力又太弱而备受压制，</B>在这般高低夹击下，日产可真要多想办法了。 日系三强里动态表现最有惊喜的还是凯美瑞，其受益于TNGA的低重心设计，包括对驾驶员臀点位置、方向盘倾角等作出优化后，整车驾驶乐趣得到极大提升，尤其方向盘响应不再油腻，每一下摆动即能得到车头反馈，加上2.5L发
袭，那么就应该在终端价格上做出一些让步。<B>而垫底的天籁因为车型老旧以及动力不足等原因，</B>销量已经开始了下跌，如果全新天籁能够在广州车展带给大家一个有诚意的上市价格，那么圈哥相信凭借着英菲尼迪2.0T发动机的加入，天籁翻盘的机会还是比较大的。
欠缺一些爆发力。<B>2.0T版本的天籁有爆发可动力不够线性，</B>特别是激烈驾驶或赛道的极限驾驶时，动力响应不如凯美瑞混动那样迅速。如果你驾驶风格是不温不火的，那么凯美瑞混动就是更好的选择，反之若你喜欢暴躁的动力，享受推背感带来的愉悦，那选择2.0T版本的新天籁没错。低配PK：同样平顺的自吸版本 再说低配
要加速油门到底的那一瞬间，<B>能够感受到动力有着将近2秒的延迟。</B>这种迟滞可能来源于涡轮迟滞以及变速箱响应速度的迟滞。当然，赛道中的驾驶是非常极限的，对于普通消费者来说可能等到车辆寿命结束也不会有这么激烈的驾驶。通过赛道体验不可否认，全新天籁与上代车型相比，不仅外表变得运动，开起来的感受也变得更加运动，甚至可以
2％，但是不可否认的是在中型车领域，<B>天籁快后劲不足了。</B> 先行者有先行者的优势，但后来者也有后来者的好处。东风日产第七代天籁ALTIMA和美版的一致，同样采用了“ALTIMA”日产全球统一命名。在吸收北美ALTIMA驾控基因的同时，还着重打造了中国消费者的舒适科技方面需求。并且一改日系家用车经济稳重的形象，也在朝着运
、内饰、空间以及操控都感觉满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询经销商销售热线：021－64108577；13817632493报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——蒙迪欧－致胜车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
有后门板储物格、<B>爬坡动力肉、</B>底盘异响、发动机故障灯亮。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
置的简单低下，<B>动力的不充足，</B>其是在高速上行驶的时候，降噪做的也是不如人意。
CVT和1.5L CVT动力系统，<B>动力虽有点儿不足，</B>但是普通驾驶绝对可以满足要求，并且这车特别省油，1.5L平时开车6个油，认证油耗5.3L，1.3L可以达到5个多油，认证油耗达到5.1L，这个油耗水平还是比较高的！ 车辆驾驶感和整车耐久性也是 威驰比较好一点，该车辆起步调教比较迅速一些，并且换档平顺性非常高，虽
还算轻松、舒适。这样看来，<B>动力的不足似乎可以理解了，</B>毕竟这不是女性用户特别追求的。目前杭州江干丰田汽车有银色现车在店，目前优惠幅度相比6月份而言，没有太大变化，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（银）经销商售价：9.18－9.99 万元经销商
算轻松、舒适。这样看来，<B>动力的不足似乎可以理解了，</B>毕竟这不是女性用户特别追求的。目前杭州江干丰田汽车有红、白色现车，届时提及汽车之家和车168，店内可现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（红、白）经销商售价：9.79 万元经销
辆，如果以女性为目标客户群，<B>动力较弱还能让人理解，</B>但噪音控制可真不怎么样。 不过可爱时尚的外观设计还是会吸引不会女性用户的青睐。目前威驰现车比较充足，顾客购车几乎无需等待。综合优惠幅度8000－9000元尚算合理，建议打算购车的朋友不妨去到店内详谈，或许能获得更好的优惠。（文/汽车之家 肖响）更多详情请咨询
是这款1.3升经济型发动机的特长了，<B>动力输出变得迟缓起来，</B>有点力不从心的感觉，测试数据也证明了这点，加速曲线明显开始趋向于平缓。 新威驰的多次刹车稳定性不太高，成绩波动有些大，我们建议驾驶新威驰的过程中，一定要把提前量留足，尽量避免到了最后一脚跺死的情况发生。 前面说过了发动机的感觉，关于行驶方面的内容，还有三点我
车辆，如果以女性为目标客户群，<B>动力较弱还能让人理解，</B>但噪音控制可真不怎么样。 不过可爱时尚的外观设计还是会吸引不会女性用户的青睐。（文/汽车之家 陈浩）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：8.64－10.29 万元经销商名称：上海中汽丰田（4S店）经销商地址：上海市普陀区宁夏路711号（轻轨金
』08款威驰相比老款，<B>在动力方面变化较大。</B>1.6L车型则使用了与卡罗拉相同的双顶置凸轮轴DVVT－I发动机。安全配置方面，08款威驰中规中矩，前排双气囊、ABS+EBD是标配。颜色方面，增加了深蓝金属色和黑云母色。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询经销商电话：021－64108977；138176
创行版，因为1.3L版的威驰，<B>动力稍显不足，</B>而题主也没有必要去买智行版或者是尊贵版，选择创行版就足够了。威驰这款车就是非常适合工薪阶层的车辆，虽然是小型车，但是威驰的车身尺寸长*宽*高分别为4420*1700*1490MM，轴距为2550MM，这样的车身尺寸大小就只比紧凑级家轿小一些，再加上威驰内部空间宽敞，
S（接近BORA 1.8T）。<B>稍觉不爽快的是动力传输采用了五速手动变速箱，</B>而且出于日常使用的考量，变速箱齿轮也基本维持旧样，地盘及系统的具体改变暂时没有特别详细的技术资料可供参考。 在外观方面，诸如空气动力套件自然是不可少的工程。打开车门你也能发现以黑色系为主的内装充满了战斗风格 。铝合金踏板也是标准配置之一
己去给门板包个皮，让车更显档次感一些，<B>还有一点就是威驰的动力比较差，</B>油门初段能给你不错的信心，感觉这台车很冲，但是速度上去后，就基本没有提速感而言了。注意：目前有少批量的国六威驰，可以自行咨询当地经销商雪佛兰－科鲁泽市场指导价：8.99－11.99万元优惠力度：2.5万元首付金额：31482元 其实科鲁泽上市并没多久
L，这倒是意外之喜。威驰几乎很难找出缺点，<B>唯一的不足就属孱弱的动力和质感一般的内饰了，</B>但一分钱一分货，选择它的消费者相信也不会对此介意。 推荐配置：1.5L CVT创行版。威驰目前的优惠不算大，各地基本上都在1万元左右，而这款创行版的配置也不算丰富，但也不算寒酸，主要胜在皮实、省心、耐用，作为家用代步车再合适不过了。3、
去给门板包个皮，让车更显档次感一些，<B>还有一点就是威驰的动力比较差，</B>油门初段能给你不错的信心，感觉这台车很冲，但是速度上去后，就基本没有提速感而言了。 推荐车型：2017款 1.3L 手动锐行版目前威驰在市场上售价以手动挡为例，裸车价格仅为6.1W万元左右，贷款的首付款大约在3W元左右，其中包含了上牌费、保险费等一些
捷达起步要深踩，<B>威驰动力不出彩。</B> 新科沃兹相比起三辆车来说，装配了第八代ECOTEC 325T智能直喷涡轮发动机，这是通用在今年2月技术展示大会上亮出产品，秉承「 单缸最优 」的研发标准，所诞生的优秀动力。以前都是做大，现在都是做小。以前讲究缸数，现在的讲究单缸效率。能源效率对单缸排量对于发动机
之处也很明显，空间小是不争的事实，<B>动力表现也很一般，</B>同样配置低性价比不高。 POLO与丰田威驰、本田飞度、雪佛兰科沃兹等互为竞争对手。这些入门级小型车同样各有优缺点，例如飞度动力强劲，但是隔音差，有积碳问题。威驰或者致炫很中庸，不过很省心。科沃兹性价比很高，但是不怎么保值。 如果您平时只是一两个人用车，对空间要求
一定的空间优势，<B>POLO算是空间和动力优势最弱的一款，</B>不过大众技术和品质还是毋庸置疑的。对于准备买车的年轻朋友们来说，综合来看飞度性价比最高，而且长久以来积累了不错的口碑和销量表现，值得推荐。
发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
可变气门正时三大核心技术，<B>原本动力不足的缺点已经完全转化为了最大的卖点。</B>目前店内蒙迪欧－致胜全系现金优惠1.5万元，全系均有现车。感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.48－22.28 万元经销商名称：浙江万国汽车有限公司嘉兴分公司（4S店）经销商地址：嘉
而且性价比在同级别车型中有一定的优势，<B>只是动力性能依然孱弱，</B>另外至尊版的桃木装饰不如银色装饰面板运动。目前2010款蒙迪欧－致胜有现车销售，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：有部分现车经销商售价：15.48－21.48万元经销商名称：深圳市中汽南方长福汽车销售有限公司经
满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，有些配不上它那个美丽的大壳子。不过目前2.5万元的优惠，性价比还是不错的。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询当地经销商报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOH
常满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，有些配不上它那个美丽的大壳子。自从官价以后，蒙迪欧－致胜的价格一直比较稳定，优惠幅度也基本维持在1.2－1.5万元之间，性价比有所提升。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商上海六和汽车销售有限公司 电话：34319966－816 地址：
其外形、内饰、空间以及操控都感觉满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，配不上它那个美丽的大壳子！（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询经销商电话：021－65395849报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——蒙迪欧－致胜车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.
、内饰、空间以及操控都感觉满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询经销商销售热线：021－64108577；13817632493报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——蒙迪欧－致胜车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
感觉非常满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，有些配不上它那个美丽的大壳子。不过目前3万元的优惠，性价比还是不错的。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询当地经销商电话：13141215881报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTT
队对其外形、内饰、空间以及操控都感觉满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，配不上它那个美丽的大壳子！（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询经销商电话：021－54977727；021－64758398；13391389878报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——蒙迪欧－致胜车型更多资讯请见
内饰、空间以及操控都感觉非常满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，有些配不上它那个美丽的大壳子。不过目前3万元的优惠，性价比还是不错的。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询当地经销商电话：0755－82096646报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：H
、内饰、空间以及操控都感觉非常满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，有些配不上它那个美丽的大壳子。不过目前3万元的优惠，性价比还是不错的。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询当地经销商报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHO
、内饰、空间以及操控都感觉非常满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，有些配不上它那个美丽的大壳子。不过目前3万元的优惠，性价比还是不错的。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询当地经销商0755－26163330报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：
、空间以及操控都感觉非常满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>2.3升发动机，有些配不上它那个美丽的大壳子。官方调价之后，性价比有所提高。（文/汽车之家 黄正桥）迈腾/致胜深度对比测试文章请点击下图更多详情请咨询当地经销商电话：021－66208666赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——
空间以及操控都感觉非常满意，<B>唯一遗憾是动力。</B>不过目前近3万元的优惠，最近售价仅为15.68万。性价比还是不错的。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商电话：021－64780731电话：021—64108577 021—64108977报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关
运动，车内空间非常充裕。<B>2.3L发动机动力稍弱，</B>油耗没优势。目前经销商报价是有一定的保留，对比周边城市的报价，编辑认为这款车的价格还可以争取更多的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－23.58 万元经销商名称：中山中裕福达汽车有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开
以说具备了一部好车的必要因素。然而，<B>车友们对其漂亮外表下的动力表现不太满意，</B>不能完全展现运动型轿车的魅力。现在商家给出了比较大的优惠，喜欢的朋友可到4S店了解更多详情。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－22.98 万元经销商名称：重庆中汽西南福星汽车有限公司（4
变化，<B>动力稍显弱了一些。</B>目前预定可以享受8000元的现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商咨询。（文/汽车之家 赵婷）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：16.18－22.18 万元经销商名称：成都万星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市金牛区蜀西路18号经销
定，上坡路段若不刻意将发动机转速提拉，<B>爬坡加速的反应不免有些迟缓；</B>在出弯后准备加速前进，转速的提升也稍嫌不够明快。适当的油门深度，搭配利用档位控制转速，在山区上坡路段上将可更得心应手。● POWERSHIFT变速箱舒适为上，手排模式仍具自主乐趣 MONDEO ECOBOOST的另一项利器，无非就是POWERSHIFT
寸屏幕的中控多媒体系统。大家可能也看出来了，<B>蒙迪欧属于动力不够，</B>配置来凑的情况。它的基础标配真的可以说是很高了。蒙迪欧的缺点：低配车型没有中控智能多媒体系统，内饰风格太粗犷没有质感，定价在同级中偏贵。保养价格及保值率下面是三款车的保养价格大致对比。 相比之下速派的保养价格是最低的，6万公里之后迈锐宝XL和蒙迪欧的保养总费用
欧所匹配的6AT变速箱不算太给力，<B>对动力输出影响很大，</B>美系车的6AT几乎都差不多，与发动机匹配的不是很完美，升档比较慢，希望下次改款能够匹配福特最新的8AT变速箱，6AT确实有些过时了。 空间方面，蒙迪欧车身尺寸长宽高分别为4873*1852*1470毫米轴距为2850毫米。前排头部空间一般，后排空间尚可，满载五
都很漂亮，行驶质感出色；<B>缺点是动力偏弱，</B>高速油耗不算省。 凯美瑞的动力系统依然很棒，跑得更快还更省油；它的缺点是开起来缺乏质感，而且内外设计都太朴素了。 选男人，在条件差不多的基础上，“欧巴”的颜值更高，肉体更吸引人，这就好比蒙迪欧在内外设计、车厢质感上的巨大优势，每天都要面对的东西，谁不希望它好看点呢
变速箱，<B>动力上面还是有点小遗憾的，</B>不过操控性能上它仍然让人很满意。 目前店内接受预订，三个月可以提车，订金1万元，感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：18.99－27.59 万元/N经销商名称：上虞福瑞通汽
一般，<B>尤其在上坡时加速慢，</B>但对城市用车而言足够了。拿到车后马上去贴了膜，封了釉。感觉贴膜是很有必要的，在阳光很强时从有膜和没膜的地方照在皮肤上感觉是天壤之别。 磨合和油耗 前两千公里为小心磨合期，完全遵照蒙坛的教义，一切以慢为纲，慢起步，慢加速，慢刹车，前一千公里基本按照1档－2档－D
动力，相比起雅阁混动版，<B>这款车的动力偏弱了，</B>发动机的振动很明显传递到驾驶席上。再之是制动系统，对比之后发现它在慢速制动时候会存在不够线性。@铁皮：和 @季末 一样，我很喜欢它的座椅、内部的配置还有自动泊车系统，不过在实际使用过程中，这些配置并非绝对必要。当然有更好，但前提是需要花额外多的价格去购买这套配
效果。其次，<B>中高车速下的动力输出有点捉急，</B>大约五到八成的油门开度下加速力道是远不如预期的。更重要的是，它的发动机转速变化似乎只和油门的开度挂钩，却和实际的加速过程脱节，也就是说，它不能像凯美瑞那样模拟AT变速箱的转速变化，所以全油门加速时，发动机会一直持续着尖锐的“呜呜”叫声，但是实际的加速
什么差别，<B>动力表现非常一般，</B>尤其是在急加速时，迟滞非常明显，让人有些着急。● 0－100KM/H加速测试测试插电式混动车型跟测试汽油车型没有什么不同，蒙迪欧ENERGI的加速过程中也没有什么特殊，起步主要是电力驱动，加速不错，初段也是电动为主，加速度不算慢；中后段动力有些衰弱，加速度放缓。
直以来新能源车型都是一位的追求节能环保，<B>在空间上和动力上都往小了设计，</B>也就造成另外目前市面上大多数插电混动车型多为SUV或小型轿车，而在往上一个级别就一直都属于空白，相比凯美瑞、君越还是雅阁的混动车型，都是采用非插电混合动力的方式，像长安福特蒙迪欧这种选择插电混动模式的车型毕竟少数。而长安福特蒙迪欧插电混动版作为高一级
量过低无法参与驱动车辆时，<B>动力稍显不足。</B>包括福特在内，众多合资品牌开始尝试推出HEV和PHEV，以便和中国本土汽车品牌竞争。目前，丰田推出了凯美瑞混合动力车型，本田在中国有雅阁和思铂睿混动，上海通用也已经推出了别克君越和雪佛兰迈锐宝XL混动车型，以及别克VELITE 5 EREV增程式电动汽车。不过，这些
JL，<B>从此动力不足、</B>做工差和舒适性不足的等问题都将成为历史。这一次，我们拿来了JK和JL两代车型进行了一些对比，究竟是更便宜的老款值得入手，还是更加合用的新款值得购买？ LET’S ROCK 摄影师 / 汛沛名车广场XP07 张闵昊车辆提供 / 深圳广汽菲克罗湖JEEP 4S店奖品提供
的轮子，<B>这样避免了车子越野受困而失去动力。</B>这套定制装备并没有提及费用，但如果这确实是您梦想中必备的牧马人野营装备，不妨可以试着模仿一下图中的改装风格，来试着改一改您的爱车啦。（译：朱峰，图片来自网络）
合适的四驱模式，并始终保持平缓速度缓慢行驶。<B>一味加大动力输出容易对变速箱造成严重损伤。</B> 4.车辆在完成越野行驶后，应立即检查车辆是否损坏。 ◆ 彻底检查车辆底盘，检查轮胎、车身结构、转向、悬架及排气系统是否损坏。 ◆ 检查散热器是否有泥浆和碎石并根据需要清洁。 ◆ 检查螺纹紧固件是否出现松动，特别是地盘、传动系部件、转向和
是不少的。比方说，<B>驾驶过程中动力会比较肉，</B>双离合变速箱换挡顿挫等短板，成为别人眼中的哈弗车主的标签。 宝马车主别眼中的自己 驾驶和操控是宝马品牌的最大特色，车主选择宝马很大的原因在于此。宝马车主眼中的自己只会是一名赛车手，操控精准，转向灵敏，轻踩油门，动力说来就来，漂移超车什么的，完全不在话下。其
矩为173N.M。<B>动力上不是很足，</B>但基本都能满足一般人的需求。最高车速可达200KM/H，百公里加速仅需11.2S，在高速上长跑的人来说还是非常有体验感的。工信部给出的油耗是5L，在市区基本在7L左右，高速可达6L。 中配版CVT劲动版 国六型，采用1.5T 4缸涡轮增压发动机，最高功率为130K
激烈驾驶的时候，<B>动力输出有延迟。</B>相比大众DSG变速箱，更是少了一些换挡的铿锵感和节奏感。 第三，除了方向盘以外，没有太多的人车交流，也没有手动模式，想要完成降档拉转速超车这一系列的激情动作，对不起，它给不了你。所以，CVT思域开起来真的是挺无聊的。但思域非常适合家用，CVT变速箱平顺、省油，即使
180TURBO开起来怎么样？第二，<B>动力弱有心理准备，</B>配置上会不会太简陋？让我们马上开始吧。 首先来明确一点，新款思域相对于老款车型的改变，只局限于外观、内饰和部分配置调整，发动机、变速箱以及底盘方面没有变化，具体到我试驾的这辆车，依旧是那个实际排量为0.988L的发动机匹配CVT变速箱，前后悬架也依旧是麦弗逊+多
三缸机被很多思域车主唾弃，<B>毕竟动力弱上一大截，</B>虽然目前三缸机日常使用抖动大家不需要大担心，但是如后的保养以及老化还是要多多关注。 悬架侧倾，二手车须谨慎鉴别改装尽管思域是一台从内到位都很运动的车型，但是悬架侧倾是个人认为最大的问题所在。高速入弯车身侧倾大的吓人。这也是为什么很多思械车生都会选择改装的原因，
们异想天开，<B>过分夸大思域的动力性能。</B>实际上他们不知道，因为每一个思域车主的心中都藏有一台思域TYPE－R。这就是思域让人为之疯狂的原动力，思域的确是“神”一般的存在。为什么第十代思域在中国能够年销21万 思域的外观非常前卫时尚，深得年轻人青睐，不可否认在上市之初就极具超前的设计理念，这也能够
足、油耗高、机油乳化、机油增多、<B>动力消失、</B>油门故障，变速器抖动、异响、漏油、无法换挡、无法加速，召回方案不合理，出售库存车，售后态度恶劣等。不过，即使有两千余条的投诉和源源不断的负面缠身，思域还是成为了本田旗下最为热销的车型。 再说几句曾有朋友问小鹍，国内轿车领域中的哪个细分市场竞争最为激烈？小鹍认为，国内紧凑
即便如此，<B>新思域的动力实际给人的感受依旧是有延迟的。</B>我们的同事黄荣嘉在测试时表示：“如果踩得急踩得深，你会觉得油门有点轻，很软，然后就是HOLD住油门等动力的到来，等待的感觉就很明显。但话说回来，即使这样也不会让你等很久，只是会觉得动力输出不太直接，慢半拍似的”。而车主DANELSH也表示
腻，体现出了日系车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 汪淼）相关链接——更多详情请咨询经销商020－82321138报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
了日系车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－84205288报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。车型更多资
的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 武文杰）相关链接——更多详情请咨询经销商020－84205288思域混合动力车型实拍报上您是来自于汽车之家网站的用
腻，体现出了日系车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 翟元）详情请咨询下列经销商010－81770288相关链接——思域五周年纪念版上市 详解EXI配置变化：HTTP：
优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－84205288报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。车型更多资
对女性车主来说是一个不错的选择，<B>但对于男性用户来说动力就似乎不怎么满意了。</B>思域的一直以来的优惠都在6000元以上，这个优惠在可以接受的范围内，感兴趣的朋友不妨到店咨询更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：12.38－16.18（万元）4S店名称：东风本田汽车京恒特约
功能强大，可用手指触摸操作，油耗足够低。<B>这款车在动力方面稍微逊色点。</B>喜欢这款车的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：13.98－18.58 万元经销商名称：东风本田汽车宗方特约销售服务店（4S店）经销商地址：广东省中山市东区长江路18号经销商电话：13427040888报上您是来自于
所有部件都经过悉心打造，舒适且节能。<B>只有混合动力车型的速度慢些，</B>但是尚未标价的2006款混合动力车将拥有更大的动力并且加速度更快。比其前任有着更高的燃料经济性：在市区和高速公路均可达到50英里/加仑。 我所测试的思域EX也是一款极为节能的车型，估计自动变速箱车型在市区的燃料经济性为30英里/加仑，高速公路为40英里
思域的动力系统没有太大的变化，<B>使得较多男性车主对新思域的动力不怎么满意。</B>不过对大多数女性车主来说，轻盈省油的新思域是个不错的选择。（文/汽车之家 薛玲）更多详情咨询当地经销商市场售价：12.98－17.68万元现车情况：无现车4S店名称：东风本田汽车三佳特约销售服务店4S店地址：北京路延长线中段（金泉汽车广场
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>思域的动力比较一般，</B>不过外观比较时尚，车身线条流畅，内饰做工精细，布局合理，设计时尚，功能配置比较丰富，同时该车座椅舒适性较好，空间方面也有不错的表现。11月11日，东风本田全系参加汽车之家疯狂购车节，当天有更多惊喜，报名参加汽车之家疯狂购车节，有机会获得1000元油卡，感兴趣的
过男生可能会觉得此车过于精致，<B>动力不足。</B>有兴趣的朋友可到经销商处试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－17.68 万元经销商名称： 佛山市南海时利和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址： 广东省佛山市南海桂城海八路经销商电话：0757－86318999报上您是来自于“汽
70KW，<B>动力上面稍显较弱。</B>目前商家处仅有一台现车在店，部分车型的优惠幅度还是很实在的，8000元的现金优惠和价值2000元的礼包。喜欢的朋友可以和以下经销商联系。（文/汽车之家 黄进川）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车稀少经销商售价：12.98－16.88 万元经销商名称：重庆中汽
的燃油经济性。还新增加的2.0排量车型，<B>终于缓解了上一代车型动力略微不足的遗憾。</B>现店中有部分现车且原价销售，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－17.58 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车商贸园二期品牌
真正实现了不同凡响的动力体验。<B>与欧系涡轮增压动力输出普遍偏低不同，</B>本田这款高功率发动机的最大功率为130KW，峰值扭矩分别为220N·M，而搭配超高传动效率的变速器，第十代思域还可以实现6.7秒迅猛破百的强劲动力输出，可谓同级 0－100KM/H加速最快的车型。值得一提的是，两厢版思域还会推出手动版本，这无疑
矩。实际感受，还是福克斯的动力输出更猛一些，<B>这里不是说思域动力不够猛，</B>而是在储备上，福克斯更明显，尤其在中后段提速时，就会有不同的感受。雷凌双擎的动力输出和这两款车会有明显的不一样，起步是雷凌双擎最大的优势，动力说有就有的感觉要比福克斯和思域都要好很多，但这种感觉并不会一直都有。 如果是你是一位新手，这三款最好上手的是雷凌
LINE的动力输出更猛一些，<B>这里不是说思域动力不够猛，</B>而是在储备上，福克斯ST LINE更明显，尤其在中后段提速时，就会有不同的感受。雷凌双擎的动力输出和这两款车会有明显的不一样，起步是雷凌双擎最大的优势，动力说有就有的感觉要比福克斯ST LINE和思域都要好很多，但这种感觉并不会一直都有。 如果是你是一位
品差，内饰用料塑料感很强，<B>1.0T车型动力较弱，</B>豪华版的车型仍然在用卤素“蜡烛灯”…………………… 2019年，终于要迎来思域的小改款版。中低配版仍然是昏暗的卤素灯，同时，在车内隔音降噪方面、内饰用料方面，都不要指望会什么改进。新款思域的改变，在于前脸部分追加了黑色车身饰条，将现款非常低调的隐藏式排气改成
足够低。<B>这款车在动力方面稍微逊色点。</B>现在购车赠送3000元礼品。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－18.58 万元经销商名称：中山胜达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：广东省中山市东升镇坦背西二马路175号经销商电话：18938771868报上您是来自于
，是以电力为主，汽油发动为辅。相比较而言，<B>思域混合动力的动力设置对于车身的改动很小，</B>不用像普锐斯那样需要设计个全新的车身。”『关于最敏感的价格问题，尾琦满总经理没有给出明确的价位』 关于最敏感的价格问题，尾琦满总经理没有给出明确的价位，只是表示，目前改款车在中国的进口许可证还没有办理下来，等许可证办下来以后，才会制定出最
驱动车轮施加制动力，<B>以避免产生转向不足和动力损失，</B>这也是个有竞争力的配置。● 测试：成绩继续平淡■ 0－100KM/H加速测试： 刚起步表现还比较活泼，前轮还会稍微响下胎，不过没多久这股冲劲就平淡下来，换入2挡之后力道更加衰落，来到3挡已经有点煎熬了，后段乏力确实挺突出，这从中途加速成绩也能看出来。
簸与震动，但是缺点也是显而易见的，<B>那就是动力偏弱，</B>内饰的塑料感太强，不过这个价位的小车，内饰的用料也不会豪华到哪去。好在这种双色的内饰设计显得十分有活力，一定会吸引年轻人的眼球。今天的本地实拍就到这里了，大家有什么想看的车型可以留言给我们哦！
置都是 POLO PLUS的优势，<B>唯一遗憾就是比较佛系的动力表现。</B>
动机的车型，<B>动力输出会相对弱一些，</B>但是车辆的响应还是比较快，尤其是变速箱的降档过程，不会让人着急。这个排量的车型在城市驾驶会更加得心应手一些，在高速路段，由于排量的限制，加速能力会有些弱。 方向的力度比较适中，我可能会觉得比途昂X的稍微重一点点，这也是我在前面说途昂X转向力度有些过轻的原因。
，它能给抓地力很小的内侧驱动车轮施加制动力，<B>以避免产生转向不足和动力损失，</B>是个很有竞争力的配置；扭力梁悬架出现在这个级别里很正常，总体来说偏向舒适一些，底盘质感可以给好评，在经过减速带、大的坑洞的时候，底盘很紧致，对车身的弹跳和起伏抑制很好，起码没有这个级别大多数车都会有的松散感，底盘算是POLO PLUS的一大优势。PO
之处也很明显，空间小是不争的事实，<B>动力表现也很一般，</B>同样配置低性价比不高。 POLO与丰田威驰、本田飞度、雪佛兰科沃兹等互为竞争对手。这些入门级小型车同样各有优缺点，例如飞度动力强劲，但是隔音差，有积碳问题。威驰或者致炫很中庸，不过很省心。科沃兹性价比很高，但是不怎么保值。 如果您平时只是一两个人用车，对空间要求
头、刹车。POLO <B>1.5的动力有点不够用，</B>如何才能提升呢？大家有什么好建议呢？
车开了那么久还是比较值的，虽然空间很小，<B>动力不够强劲，</B>但是一分价钱一分货啊，十万都不到还要怎么样，性价比算高了，再者这款车的底盘真心不错，不是黑日系，就这个做工日系真搞不过它。 张女士：老公给我买的是18款红色的豪华型POLO，算是中高配了，之所以买它是因为现在城市太拥挤了，停个车都老费劲了，所以买个小点的自己好停一些
，而且油耗也低，冬天冷风再也冻不着了，<B>1.4的动力稍显有点弱，</B>但是日常代步足够，如果对于自己有自信可以选1.6的，毕竟大众灵魂产品高尔夫入门也是1.6，而且早期的高尔夫也就是POLO那么大，甚至手动也可以的，更适合操控，运气好还可以直接遇上前任车主留下的电子设备那就赚了（比如加装的倒车影像之类的），当然也不是没有缺点
。不过和竞争对手相比，<B>POLO劲情的发动机动力一般，</B>其维修保养费用也比较高。虽然POLO已经上市了很长时间了，新款也即将上市，但是现款POLO的生命力仍旧非常强，深受国内消费者的青睐，其价格也一直都非常稳定。近期准备购买小型车的朋友，不妨等其优惠再次大幅增加后再考虑入手，或者选择性价比更高的其他车型。
，有嗡嗡响声，<B>动力稍差些。</B>座椅采用的布艺，感觉很实用，冬暖夏天也不会像真皮那样烫屁股，布艺座椅唯一的缺点是脏了不好清理，皮质的可以擦掉，布艺的需要拆下来用水洗，座椅的支撑性不错，尤其是主驾驶的位置，包裹性也非常好，坐久了不会累。 空间方面绝对憋屈，尤其前排做的是大长腿，后排腿部空间几乎没有了，
个范畴。定价过高，同价位“对手”实在太多！<B>动力弱、</B>配置低，POLO PLUS的市场预期实在不容乐观。首先，虽然目前有传闻流出飞度将于7月1日正式退出市场，且将在2021年换代回归。如果事情真的如此，POLO PLUS恐怕也无法松懈。毕竟，10－12万元这个市场强者如云。要年轻运动、自主品牌产品一条一大把，以吉利缤越为例，
，当消费持续升级，它们中的大多数在功能性、<B>空间以及动力方面都落伍了。</B>在这个细分市场以及多数产品接受份额下滑现实的同时，仍有POLO、飞度这样的车型能够维持在月销过万的水准。一个事实是，市场上具有较强产品竞争力的小型车，面对市场的不景气仍然从失败者手中抢占了额外的市场份额。这个市场仍然需要精品小车。POLO长期都是小型车市
出色，但实际使用中，<B>动力较差。</B>​空间全新POLO PLUS的车身尺寸相较海外有所提升，整车尺寸达到了4053MM X1740MM X1449MM轴距为2564MM。从实际体验中发现，后排空间相较数据而言，显得较为宽大，173CM身高的成人乘坐，腿部空间还有一拳以上，头部空间在一拳左右。表现出色。 后
量涡轮增压+DSG黄金动力组合的那种爽快，<B>这台车的动力表现稍显迟滞，</B>抛开高海拔的一定影响，这台1.5L自然吸气发动机发力点比较靠后，初端加速稍微有点吃力，待扭矩输出后会有一个相对爽快的爆发，但受限小排量的限制，在中后段的持续加速能力上有点疲软，衰退的比较明显，6速手自一体变速箱属于任劳任怨的类型，虽然不够聪明果断，但你也
度的地球梦发动机，<B>POLO的动力表现还是逊色不少。</B> 配置POLO全系共有四款配置车型，虽说标配了后视镜加热、定速巡航、胎压监测、电动天窗等配置，但低配两款手动/自动全景乐享版缺失了中控屏幕、倒车雷达以及CARPLAY等配置也是不争的事实，用车体验仅仅能满足最基本的家用需求。相反，笔者最为推荐的是炫
侧驱动车轮施加制动力，<B>以避免转向不足和动力损失，</B>进一步增强了操控性。再者，新车沿用前麦弗逊+后扭力梁非独立悬架组合，使其稳固驾控优势之余可以兼得宽裕车厢空间。 此外全新一代POLO PLUS不忘在安全配置方面多投入精力，配备了多次碰撞预防、前方安全辅助、坡道辅助、胎压监测等系统，务求在日常用车环境里给
O是大众车，德国技术，<B>动力相对飞度较弱，</B>但是开起来不点都不肉，起步也是给力。 这两款车，虽然都是两厢车，但是看起来感受相当好，当然飞度比较小巧玲珑，而且动力足，操作性能更好，而且感受更加灵活。POLO开起来显得更实在，而且更加沉稳，也更加让人感受到踏实。 不管是飞度，还是POLO，可以说定位在于小型车
风，主要原因是发动机低扭较弱，<B>为保证动力延迟了升挡时机，</B>油耗亦随之增加。
接下来说一说这款车的动力了，因为之前的 <B>POLO动力上确实有所不足，</B>但是好在整个的车体并不是特别的重，动力系统也还算是拖得动。如今创新搭载了1.5升的发动机，因此其最大功率可以达到83千瓦，而另外一方面扭矩也是可以达到150牛米了。至少正常出门买个菜什么的，真的不是一般的舒适，整体的最低油耗在5.1升左右。虽然说破百的
车良品。入门车型，驾驶平稳，<B>动力不足导致起步慢，</B>变速不方便，适合对动力没有高需求的女性或有孩子的家庭选择。内饰简单；配置够用；驾驶感不错。无大功无大过，就像平淡的生活。我为什么买它？价格亲民；同款价位内性价比极高；大众商标品牌保证；后期保养费用低；保值率不错；没有大的错误，加上一些小惊喜。作为年轻人的第一辆
三缸的声音实在不好听，<B>上坡急加速或者负载稍微大一些时就会有噪音呼呼的传入车内，</B>短途行驶还好，要是经常跑高速小编还是建议车友们去做个全车隔音。 总结一下，在新一代POLO身上有很多值得我们购买的点，新款POLO的工程师们也很大程度的改善了老款 POLO低速时会有顿挫，感官上加速不流畅，空间利用率不高，后
您的爱车。 不过，<B>POLO使用的这台1.5L引擎动力就真的有点弱了，</B>全系仅有这一款引擎可选，基本不用指望拿来激烈驾驶。而这一代的POLO即使轴距已经比上一代加长94MM，但后排空间还是不如飞度和致炫，如果是家庭用户，买POLO就不大合适了。 目前在售的福克斯分为了新款和经典款，就算撇去三厢版，也依
也是足够的。<B>小POLO也一直被人吐槽动力不足，</B>但是最新版增大了排量，所以马力方面也是非常充足的。 如果说前几款是成年人的追求，那最后这款雪佛兰新一代创酷就是针对年轻消费者的新车了，它的外观非常的炫酷时尚。最新一代的创酷从外观来看非常的英俊，也有着非常流畅的线条，独特的Z“型”线条从车身横贯。
弯时向内侧驱动车轮施加制动力，<B>以避免转向不足和动力损失，</B>进一步增强了操控性。而底盘则采用了前麦弗逊与后扭力梁非独立悬架组合，使其可以兼得宽裕车厢空间。推荐理由：全新一代POLO PLUS身兼力行重新定义了小型车定位，它通过互联服务、高燃油经济性、安全性以及更具现代感的外观设计表现等多种方式，改变了消费者对该级
一定的空间优势，<B>POLO算是空间和动力优势最弱的一款，</B>不过大众技术和品质还是毋庸置疑的。对于准备买车的年轻朋友们来说，综合来看飞度性价比最高，而且长久以来积累了不错的口碑和销量表现，值得推荐。
发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
天就上手了，<B>动力方面比较差，</B>但代步还是不成问题的。还可以看看准新的1.5自动铃木雨燕，车子的造型很时尚，再开10年也不过时！车子故障率同样很低，维修保养也比较低。买回来150圆加装个“小尾翼”可爱又不失个性。其他的像威驰、飞度也可以考虑，都是不错的选择！ 确实，现在市场上有很多的准新车！当然
空间小、<B>动力不足，</B>油耗还高这些难以忍受的问题时，吴先生显得特别“豁达”。车身尺寸小，但是我的车灵活啊，停车掉头杠杠的；<B>动力不足，</B>可我这车安全啊，反正加速软绵绵的，干脆就不加塞不卡位，龟怂驾驶可以说是十分安全了；油耗高？虽然我很纳闷这车动力弱油耗还那么高，但我坚信是自己的问题，和这辆车没有
之下。<B>不太充沛的动力，</B>配上那个赢弱的7速DSG，总有那么些不太对胃口。 但是2019款的POLO GTI开始让人期待。全新的POLO GTI搭载大众一贯使用的EA888，输出200匹马力，为了匹配上那在1500转就开始爆发的320NM的峰值扭矩，并且保证足够的耐用和乐趣，大众给2019
进国内，都不太符合“国情”和“消费观”<B>——不是动力太弱不好用，</B>就是成本太高未必会用，强行一波推测下来1.0T进入国内的几率还稍微高一些。我认为未来国内版本的POLO更大的几率是搭载大众自家的1.2T涡轮增压发动机和1.5升自然吸气发动机匹配7速双离合和6速手自一体变速箱，为拉低售价1.5升自吸引擎应该也同时搭载有5速
观、合适的价格。除了空间有些小、<B>动力有些弱以外，</B>POLO在十万以内这个价位可以说是一个不错的代步选择。而且作为大众的传统，POLO同样拥有性能版GTI系列，国内版本150匹的马力虽然比海外版弱了些，但绝对能让POLO成为一台小钢炮。 在2017年法兰克福车展上，经过全面升级的新一代POLO GTI正式亮相了。基
台大众TDI柴油机的转速攀升偏慢，<B>动力输出也有些欠缺。</B>峰值马力和扭矩输出分别只有74 BHP和195NM，而福特嘉年华达到了88 BHP和200 NM，POLO从静止加速到96KM/H耗时14.3秒，相比嘉年华多出2.3秒。变速箱的齿比设定较宽，加上车身偏重，使得POLO用五挡进行80 KM/H到11KM/H的中
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
输出扭矩是280牛·米。<B>如果按照现在来看这个动力表现真的是太低了，</B>可是遥想一下这是在十年前。那个时候涡轮增压机型刚刚开始起步，自然吸气车型有这样的调教已经是非常的不错了。奥迪A8有我最喜欢的内饰，科技感真的是可以用爆棚来形容，这种感觉只有做到车内的瞬间才会感觉到。棕色的内饰在现在已经是稀有物种了，如果不
加配件，<B>沉重的车身非得配上一具动力不小的发动机才能换来够轻快的驾驭感受，</B>不说或许大家都不知道，一张全真皮12向可调电动椅，重量有可能高达20－30公斤！如果还要加上电热、通风甚至是按摩功能，重量更是可观，相比之下赛车上使用的功夫龙不可调赛车椅，3、4公斤的重量，几乎可说是轻如鸿毛。● 轻
下的适时介入，<B>涡轮发动机动力输出不够线性的问题在A8L上不复存在，</B>日常驾驶更加平顺舒适。最大480牛·米的扭矩输出，应付起A8L庞大的车身完全不成问题，而8AT变速箱在电动机和发动机之间的顺畅切换也值得称道。在中高转速区间动力还可以线性的提升，这套混动系统尽量模拟出大排量自然吸气发动机的质感，
绪，等候巨人懈怠之时，<B>等它们沉重的车身或过于强大的动力而变得庞大臃肿时，</B>它便可从阴影中闪现——奋力出击！
也太孱弱了。“奥迪TT长得漂亮，<B>就是动力太弱了”</B>、“TT帅是帅，给女孩子开还不错”这是网友们对这款车最主流的评价。于是奥迪TT在中国不幸“沦落”为“女性汽车”的一员，这一点像极了MINI的品牌形象在中国的“遭遇”。究其原因，大概是因为中国人和美国人有着相似的汽车消费观：够大才够豪华、有劲才有性能，至于操控性就不
T长得漂亮，<B>就是动力太弱了”</B>、“TT帅是帅，给女孩子开还不错”这是网友们对这款车最主流的评价。于是奥迪TT在中国不幸“沦落”为“女性汽车”的一员，跟MINI的遭遇差不多。但是在国外玩的基本都是男性车主居多。今天这辆改的如此霸气侧漏的TT还有人敢说是“女人车”“2NAI车吗”？？？ 这辆“战斗
47千瓦）。但即将推出的G70 <B>7系列动力将下降。</B> 据悉，新款7系列可以使用与2系列和3系列相同的3.0升直列六缸（代号为B58）。唯一的区别是7系列将采用充电模式。从最新报道中了解到，宝马将提供插电式7系列和轻型混合动力选项，搭配相同的六缸发动机，这些动力系统或将与当前的系统有所差异。 据报道，入门级混合动力
位置，并关闭侧窗和天窗。● <B>动力小升级、</B>全系标配8AT 宝马新7系根据不同配置车型搭载了三款不同的发动机，其中760LI搭载了N74B60 6.0L V12增压发动机、750LI搭载了N63B44A4.4L V8增压直喷发动机（据此前我们从宝马官方了解到的信息来看，进入到国内的750LI车型有可能会搭载4.
搭载3.0L自然吸气发动机。<B>动力上的缺失使得宝马7系相比奥迪A8L缺乏性价比，</B>难以吸引更多的消费者购买，而这也是宝马7系优惠幅度较大的主要原因。 ◆ 购买推荐 对于国内市场来说，每年7月－10月都是优惠幅度较大的时期，豪华车市场也不例外。面对优惠后性价比颇高的奥迪A8L和即将引入国内的奔驰全新S级，宝马7系
。 变速箱来自ZF最新一代的8AT，<B>由于新的扭转阻尼器限制了动力传递过程中的不规则旋转，</B>因此该变速箱在换挡时将产生的冲击会更小，换挡平顺度会更好。除此之外，液压控制系统也得到了优化，进而换挡更迅速。变速箱自身具备良好的素质，与发动机的匹配度堪称优秀，整体表现绝对是现今最好的产品之一。 新7系全系配备带电子控制减震器
那里，动力粘滞感也相当强，<B>动力来得慢且不平顺，</B>对于乘客并不太友好。而这个模式下，它所发出的信号，更建议你保持一种舒适得体的状态行驶。 在运动模式下，这台代号为B58B30C的3.0T直列六缸发动机才能发挥出它的全部潜力，最大功率高达340马力、峰值扭矩为450牛·米，匹配老搭档采埃孚8AT，并在XDRIV
远，顶多在一些顶级的配置会有缺失，<B>另外就是动力上确实会小一些。</B>动力方面： XDRIVE30I将搭载2.0T高功率发动机，最大功率265马力，传动系统匹配8AT变速箱，百公里加速时间6.9秒，并配备四驱系统，从账面数据来看城市内开完完全全够用，这么大的车不到七秒钟的加速还要什么自行车！
缺席。<B>在动力方面的降低当然是本次30I价格可以拉低的主要原因，</B>不过X5上搭载的这款二2.0T发动机仍有着265马力的最大功率，配8AT变速箱，百公里加速依旧仅用6.9秒。全新宝马X5 XDRIVE30I大幅拉低了车系的入门门槛，性能和配置上也有没有过大的缩水，未来能有怎样的表现，非常值
千转左右，不过已经过了扭力峰值速域，<B>整个动力提升的效果已较中转速域降低，</B>变成趋缓的加速力道。『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以
如发生推头现象时，<B>离合器会快速切断前部的动力，</B>后轮则在占据100％的动力输入后（使之变成后驱）利用小甩尾来弥补车辆尾部跟随的欠缺，使之达到更好的寻迹效果。在这种迹象出现时，X－DRIVE仅需在0.015秒的时间即可判断介入时机。 新X5还有个很特色的功能，就是自动制动装置。当车辆在陡坡路段停车时，
扭力峰值速域，<B>整个动力提升的效果已较中转速域降低，</B>变成趋缓的加速力道。『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以
定限制，<B>第四代SUPRA的出厂最大马力被限制在280PS，</B>但在当时，只要花点小钱，SUPRA的动力就可以轻松升级到700PS，有人还曾升级到1000PS，而且不需要对发动机进行改动，这数据即便是现在售价300多万法拉利488也望尘莫及，简单改装后的第四代SUPRA百公里加速仅为4.6S，
<B>很多车迷对新款丰田SUPRA的动力不太满意，</B>现在已有的爆料来看，有足够的证据表明，丰田很有可能会推出马力更大的丰田SUPRA。 大家已经知道了，新款丰田SUPRA与新款宝马Z4共用平台，那么新款丰田SUPRA与宝马M部门会不会擦出不一样的火花呢？ 近日，宝马M部门总裁MARKUS
280马力”君子协定的限制，<B>使得四代目SUPRA的最大马力在日本区域被限制在了280PS。</B>而海外版本的SUPRA则拥有320马力的最大功率，同时以直线之王的名号成为日本四大国宝跑车之一。第四代丰田SUPRA经历过一段辉煌后，丰田宣布将该车型停产让不少车迷为之遗憾。而在沉寂多年后，第五代SUPRA终于再次回到
六缸3.0T发动机，<B>再去选择动力更差还产量少成本高的2JZ发动机显然是非常愚蠢的事情。</B>所以才有了第三方改装厂商提供这项将2JZ发动机放到宝马Z4平台上的服务，满足信仰粉丝的需求。
M的五个挡位行程很长，<B>动力传递也很慢。</B>当你踩下油门的时候，它不会有什么意外反应，随叫随到的动力对你的神经反射是一个严峻考验。 当然，Z3仍然很有趣，它可是321匹马力的后驱车啊，当然有趣。你只需要更加努力去寻找它的极限，甚至你要从自然吸气发动机中抽出它最完美的表现，这都是乐趣所在。虽然在公路上你只需要
－100KM/H加速。<B>相对而言新发两款车型动力有所降低，</B>其中入门版本SDRIVE20I 搭载2.0T四缸汽油发动机，最大功率194马力，峰值扭矩320N·M，可在6.6秒内完成0－100KM/H加速，传动匹配8速自动变速箱。SDRIVE30I车型搭载一台高功版2.0T发动机，最大功率254马力，峰值扭
甚至是拉缸等等。<B>到时候你能感觉到就是动力不足，</B>等你去修理厂检查时，有可能就要大修发动机了。所以这可不是个小问题呀，一定得及时处理。 油底壳漏油严重，护板都给侵湿了。这个得更换油底壳垫，大概费用在500元左右。如果长期不注意会导致发动机缺机油，导致润滑不良，发动机拉缸等等，与上文一样，建议更换油底
间，Z3受到了诸如驾驶空间小、<B>动力不足（当然，</B>在M模式下除外）以及悬挂和操纵等方面的批评，这使他难以得到作为真正运动跑车的认可。如今，宝马在Z4上解决了这些问题（就像在北卡罗来纳州的SPARTANBURG工厂生产的Z3一样）。表面的设计虽不能让所有人满意，但Z4代表了再新潮流下的大胆改动，并且比其前辈具有了更
研发的发动机多数为追求绝对的稳定表现，<B>在动力输出等方面过于保守，</B>不利于提升产品个性和运动表现。 未来这款发动机将出现在全新一代IS的顶配车型上，最大功率335马力，峰值扭矩达500牛·米。除此之外，在中低配车型上将搭载全新自主研发的2.4T发动机，以及现有的2.0T发动机/2.5L混合动力。至于旗舰运动车型IS－F有
要市场大排量发动机又有严苛的限制政策，<B>所以雷克萨斯急需一款相对中低排量但性能强劲的发动机弥补下一代IS车型高端动力不足的问题。</B>此时SUPRA上搭载的宝马3.0T直列六缸发动机正是最佳的选择。至于LS 500上那台V6双增压发动机，报道称会被用在下一代IS F车型上。关于下一代IS，消息还称新车会减重155KG，并增长
CC表现的并不暴躁，<B>动力输出显得有些迟缓，</B>涡轮1500转左右开始启动，但是明显的涡轮延迟要等到转速超过2000转之后才能感觉到推背感，而此时发动机也早已经处于最大扭矩的转速区间之内，而动力完全爆发之后的感觉还是相当畅快的，小钢炮的真实面貌在这时得以充分体现！ 在一段无车的高速公路上，我们队207CC
新车车型将会作为入门级的保时捷911车型，<B>新车车型在动力上也将会有一定的减弱。</B> 新车前脸方面，从此次曝光的新车车型的官方图片当中可以看出，新车车型的前脸前大灯灯组将会继续采用的是保时捷家族式的蛙眼大灯灯组设计，并且新车前脸下方的下进气口也将会采用的是贯穿式的设计，日间形成灯将会采用的是横幅式的设计，被镶嵌在上方的位置。
车定位更加入门，<B>而在动力上有所减弱，</B>外观方面，入门版本跟之前发布贷S系列差别不大，依旧是经典的911系列造型设计，新车椭圆型前大灯组和圆润的前包围保留了911车系一贯的设计风格，新车的轮圈还提供20英寸和21英寸两种尺寸可选。与硬顶版车型相比，敞篷版车型后方的发动机舱盖显得更为隆起，以提供车顶打
速，则移动到ECO（节能）档位，<B>此时空气动力阻力最小，</B>从而最大程度地降低了油耗，直到车速超过150 KM/H，尾翼完全伸出到PERFORMANCE（性能）档位，完全抵消了施加在后桥的升力，车辆可达到最高时速。在 SPORT（运动）、SPORT PLUS （运动升级）和 WET（湿地）驾驶模式下，车速超过90 K
统可能出现误判，造成车辆故障灯点亮，<B>车辆动力受限。</B>在极端情况下，车辆会进入空挡，出现动力中断，存在安全隐患。解决办法： 上汽通用汽车有限公司将对召回范围内的车辆进行检查并更换改进后的变速箱线束，以消除安全隐患。 本次召回活动是在国家质检总局启动缺陷调查情况下开展的。一段时间以来，国家质检总局缺陷产品管理中心收到消费
够用，<B>动力较弱。</B>目前，溧阳常雪汽车销售服务有限公司赛欧少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠5000元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧
<B>（动力降低靠颜值补差价，</B>新款君威外观全新升级！）中期改款的别克君威刚刚在国家工信部进行了申报，从申报图来看，新款车型在外观有较大改变。其中，前大灯部分采用了类似于奥迪A4L的不规则大灯组，更有攻击性，另外，车辆在前保险杠处也做出重新设计，并新增了两侧导流口。动力方面新车有较大改变
候， 120时会明显感觉到有个临界点，<B>在加速动力逐渐减弱，</B>不过君威的1·5T更多考虑的是在动力够用的情况下突出节油。对动力有要求可以选择2·0T版本，全球十佳发动机不是空有其名。在任何时候只要踩下油门，便可给你带来足够的激情与推背感。 两款汽油发动机均搭载通用自主研发的全新9AT变速箱，相比之前自主的6AT拥有更好的
系的大众汽车，<B>自然吸气发动机加6AT变速箱动力比较弱，</B>1.4T发动机动力好，但是变速箱是双离合的，双离合的耐用性肯定没有通用的9AT好。以上是我简单的选车经验。 现在君威20T精英型优惠2.55W，优惠后的售价是16W。发动机方面，排量为1.5T的涡轮增压发动机，最大170马力，最大扭矩是25
系的大众汽车，<B>自然吸气发动机加6AT变速箱动力比较弱，</B>1.4T发动机动力好，但是变速箱是双离合的，双离合的耐用性肯定没有通用的9AT好。以上是我简单的选车经验。 现在君威20T精英型优惠2.55W，优惠后的售价是16W。发动机方面，排量为1.5T的涡轮增压发动机，最大170马力，最大扭矩是25
/时以上的的高速路上。 # 动力体验如何？<B>担心2.0T君威的动力不够用，</B>是多余的。 官方公布的新一代君威百公里加速时间为7.2秒，这个数据意味着在开发道路上，秒掉70％的对手还是比较靠谱的。2.0T发动机动力足够充沛，深油门起步会有明显推背感，只要想超车，一加油门下去，加速、变道，整个过程一点不拖泥带水。如果说这样的动力
，内部空间却不是很宽敞；<B>动力不够充沛，</B>唯一能提起点兴趣的也就是手动挡的保留了。那么是什么原因让90君一直留着它，即使如今新购一辆捷豹XFL也不肯将它卖掉呢？答案是可靠性。12年间，君威从来没有掉过链子，除了车窗升降出现过问题，其它任何一个地方都没有修过。而这一点，胜过了一切。
升挡的时刻，<B>2011款君威在2挡的最初阶段有细微的动力迟缓迹象，</B>浪费了宝贵的时间，而2012款君威却维持着较强的提速势头，开始和老款拉开差距。 再来详细观察一下换挡过程。G值曲线记录了加速度的变化，反映了动力衔接时的冲击。图中显示，新一代变速箱换挡时G值曲线波动的时间有少许缩短，这就意味着用
维修保养，<B>减少发动机的动力损失也间接的降低了燃油消耗。</B>● 2.0L 舒适版：安全配置齐全 舒适版是全系的入门级车型，售价18.59万元，作为入门级车型，舒适版同样配备了自动大灯、车身稳定系统、侧气囊等安全配置，在同级别车型中还是有一定竞争力的。相比老款价格上提升的1000元，这部分的价格应
，与其动感的外观设计差异很大。● 点评 <B>除了动力表现有些肉之外，</B>致胜的表现堪称全面，特别是时尚动感的外观和内里的大空间尤为让人称道，难怪连大名鼎鼎的007都选择它作为座驾。如果您并不是特别苛求动力性能，那它不失为一个好的城市代步选择。● 一汽马自达 马自达6——可能与睿翼上下夹击 价格区间：17.08万－24.68万
们带来不少的美感，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，跟其他同级车相对比毛病少，品牌溢价也比较少！ 现代名图：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自
系统几乎家喻户晓，<B>君威则在动力方面则相对较弱，</B>凯美瑞则是属于中游水平。
于同级别的全新K2而言，<B>在动力布局上更弱一些。</B> 编辑点评：焕驰引入自海外版起亚全新锐欧三厢版，后者刚刚于2017纽约车展发布，起亚针对该车的外观进行了一定幅度的修改，使其更加符合国内消费者的审美。虽然级别相同，但焕驰相比K2更低的定位也体现在了动力系统的配备上。据悉，焕驰可能将不会搭载海外版锐欧三厢版的
知道，这仅仅是3.0T车型的表现，<B>也就是动力最弱的一款。</B>2.0T的插电混动版动力都要更强，已经上市的CAYENNE TURBO COUPE就更不用说，4.0T V8发动机可以带来不到4秒的百公里加速。即将上市的CAYENNE S COUPE，也就是2.9T V6发动机车型，也不是一个好惹的家伙。 蜀锦观点从驾驶感
很有实力了，<B>但是车子在实际驾驶中低速以及急加速动力迟滞的现象非常的显著影响了驾驶的乐趣与舒适度，</B>为了能在安全范围内拓展出这款车在国内最佳的动力与操控，一对一定制的刷ECU是个不错的选项。 北京艾森卡宴为啥能刷ECU提动力首先通过专用的设备进行全车的系统检测，确保车辆处于健康状态下优化升级，之
偏见，<B>比如柴油车功率低所以动力差，</B>还有柴油车噪音和震动都比较大。其实这台卡宴开起来完全不是这个样子，尤其在动力方面，给我的感觉特别好。 虽然柴油车的最大功率不高，但是它的扭矩很大，尤其是低扭。这台卡宴柴油版在1750转的时候就可以输出最大扭矩580牛米，而汽油版3.0L 机械增压的卡宴
粒物的下沉，改善车内空气质量。 <B>动力小升级，</B>加速更凶猛对保时捷来说，任何车型都需要性能上对同级别产品保持优势，在新款卡宴上，基础版配备的是3.0升的单涡轮增压发动机，虽然发动机功率仅仅提升了7马力，但由于车身的减重和变速箱效率的提升，从静止到100KM/H的加速成绩比老款快了一秒。试驾当天上海的天气相当闷热，理
增压换成了单涡轮增压，<B>看上去动力变“肉”</B>了，但其实新卡宴开起来并不笨重，只是起步那一刹那没有机械增压来的直接，当速度起来之后，就依旧很保时捷了。 新卡宴放弃了PDK双离合变速器，而选择ZF品牌改良后的第二代八速自动档变速器，难道大众的双离合变速箱真的小毛病多到要放弃吗？这点要为新卡宴澄清一下，你看新P
速下扭矩不足，会导致“S”的车比入门的车，<B>在低速时的动力响应反而更差。</B>转速起来后，动力爆发的又太猛烈，会比较影响日常驾驶的舒适度。而想要选择卡宴S的同学，绝大多数会是想要追求一定的动力、操控性，但预算又不足以支撑卡宴TURBO的同学。或者用更粗暴的语言讲，就是“拿着买菜车的预算，绝大多数用车场景也是买菜，但又想追求一点运
统关闭，<B>抵消了动力迟滞，</B>感受充满乐趣的快速过弯时的甩尾动作，而我则紧张的注视着下一个弯道的到来。 我并不敢过多的体验这种激情驾驶。 尽管UNSER’S不断的催促加快速度，连续的发夹路面和不断显现的庞大景物让路况含糊不清，大部分时间我只能轻点油门踏板。 随着山势的增高，更多的美景涌现到眼前
涡轮增压器，<B>可能会因涡轮叶片缺陷导致发动机运转不顺畅或动力不足。</B>严重时，可能出现机油泄漏而导致的安全隐患。 解决办法：保时捷将为所涉及的车辆免费更换两个涡轮增压器。对于库存车辆，将在该缺陷消除后再进行销售。 从2012年8月20日起，全国各保时捷售后服务中心将主动与召回范围内车辆的车主联系，
的2.0T调校毋庸置疑，<B>但是没了V6动力也是一大遗憾了。</B> 沃尔沃一直是主打安全的，所以本次XC90的中期改款中，沃尔沃对部分的安全配置也进行了升级。提供了包括城市安全和盲点监测信息系统、对向车道预计、路口预警等，其中城市安全带有可识别行人、非机动车、大型动物等的自动刹车功能。 新款XC90沿用了现款车型
上。 不过，<B>发动机的后劲儿不足，</B>底气不足。讨论小排量增压发动机时我们常说一句话：“毕竟排量在那摆着呢。”这话真没错，发动机达到高转速区间时，增压器的力量就没有那么明显了。这台4缸发动机在各个转速区间发出的声音都不会很难听，只是少了一分厚重。比较影响品质感的地方在于，它的振动控制一般，当然我是
草地。别说一般轿车，<B>动力不足或者是底盘实力欠佳的车款，</B>很容易上去没多久就因为轮胎空转铩羽而归。XC90 V8低转速输出的丰沛扭力果然有用，只消点放油门，在前轮略微空转的情形之下，一样毫不费力的冲上陡坡。 首辆V8旗舰 XC90表现出VOLVO对于V8旗舰的坚持。VOLVO以往之所以坚持不用大排气量引
0L发动机的400N.M的峰值扭矩。也就说，<B>你完全不需要担心这个大家伙动力不够，</B>甚至对不少人来说这个动力或许还来的猛烈了些。 说起XC90上这台发动机，可以说是将2.0T排量带入了豪华品牌旗舰车型，之前没个V6、V12的发动机都不好意思说是豪华品牌旗舰车型。在实际驾驶中你可能会体验到以下几点：一。动力随传随到，完全不输同级
了。整体来说沃尔沃XC90的表现都很优秀，<B>唯独动力方面有些许欠缺，</B>主要是全系只有2.0T四缸高低功率，统一匹配的是8AT变速箱。高功率320马力400牛•米没得说，但是低功率254马力350牛•米就不如人意了，一款中大型SUV这个表现确实是不够看的。 不过目前来说，对用户比较受用的就是它的降价举措，现在沃尔沃XC90入门
在新推出的3.0旗舰商务版上。作为高配置，<B>稍低动力的一款车，</B>编辑还是比较看好其未来的销量的。（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读： 捷豹XJ车系：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/178 体验英伦风范感受经典转型 试驾捷豹XJ HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/20100
车型，<B>只有动力远远不够，</B>捷豹XJ在舒适性、隔音方面也都做到了一流水准，风噪、胎噪几乎度隔绝到车外，悬架也能将路面大部分的颠簸过滤掉，坐在车内只要安静的享受人生即可。 写在最后：捷豹在国内相对小众，最主要的原因还是在于其小毛病多的口碑所致，尤其是电子系统经常出现故障，令人头痛不已，而且捷
身上，<B>显然会有动力不足的嫌疑，</B>但是奔驰别出心裁的在这款车型上搭载了48V轻混系统。不仅可以降低车型对于排量的要求，同时也能够保障动力输出的效果。即便是在高速公路上行驶，奔驰E级1.5T涡轮发动机的车型，其动力表现并不见得会比2.0T车型差多少，尤其是中后半段的加速能力，在48V轻混系统
到影响。如果造成燃油泵的动力中断，<B>车辆将失去动力；</B>如果造成负责侧气帘、侧安全气囊或后排安全带张紧器的线束破损，相关的保护功能将受到影响；如果造成线束短路，不排除发生火灾的风险，存在安全隐患。解决办法： 北京奔驰汽车有限公司将对召回范围内车辆的侧气囊支架上贴毛毡来避免支架与线束接触，并对线束进行检查，如果已损坏则进
不过，<B>48V轻混系统在高速上的动力表现则有点不尽人意，</B>毕竟只有10KW的功率输出，再加上较小的基础排量，E260L在极端性能表现方面自然会较为逊色。 很显然，在动力与节能减排的权衡中，奔驰果断地选择了后者，并加入了多项能提升燃油经济性的技术。例如M264全系发动机都可以使用低粘度机油，
车型；全新一代奥迪A6L动力最强。小结：<B>奔驰E级的3.0T车型动力稍显尴尬，</B>2.0T车型动力也没有很大的优势。配置对比首先说明，配置对比我们选择了三款价格比较接近的车型，三款车均为2.0T高功版，以下所有配置对比结论均源于这三款车。 （●标配；○选装；－无）1.宝马5系和奔驰E级配有被动行人保护、零胎压继续行驶、疲劳驾
如果造成燃油泵的动力中断，<B>车辆将失去动力；</B>如果造成负责侧气帘、侧安全气囊或后排安全带张紧器的线束破损，相关的保护功能将受到影响；如果造成线束短路，不排除发生火灾的风险，存在安全隐患。梅赛德斯－奔驰授权服务中心将通过挂号信等方式通知有关车主此次召回事宜，用户可以通过座机或手机拨打奔驰公司服务热线咨询了解详情
对症下药”<B>，一下解决了老款车型动力配备落后的尴尬境地。</B>北京奔驰新款E级 指导售价类型车型售价（万元）E级轿车E200L42.90E260L48.80E260L 豪华型53.20E320L59.80E320L 4MATIC62.50E320L 豪华型 4MATIC69.50E400L HYB
遗憾的是，每次稍给油门加速的时候，<B>动力输出的平顺性不是很好，</B>也许和匹配的5速变速箱有关系。 另外，当车子转向的时候，方向盘回正力度依旧保持了E级一贯的轻力度。这虽然是有助于保证车辆高速行驶的稳定性，但经常在市区开车的话，车主一定要频繁主动的去回正方向盘。在短暂的试驾过程中，长轴距版E级给我带来的感受就是沉稳、舒服
比之下，<B>此时E200K发动机的动力就稍嫌不足了，</B>不过这台1.8升机械增压发动机仍然可以有条不紊的把E级车推到200KM/H以上。3.0升排量的E280动力表现与E350区别不大，只是在170KM/H以后，E280与E350的差距才逐渐显现出来。『奔驰新E级轿车的跑姿』 在山路上，E级的悬
速度在后面的过程逐渐减小，<B>后劲儿不足。</B>最终8.2秒的0－100KM/H加速成绩在情理之中，如果车重没这么大可能成绩会更好一点，8秒出头的成绩算是够用了，但不算很运动，别抱太大希望。 刹车一直是奔驰的强项，不仅成绩好它的脚感也非常棒，踩着很有信心，它比长轴距E级的刹车踏板踩下去更紧实了。 37.92米的刹车
且非常的线性，<B>原车低速低扭以及急加速动力迟滞的现象得到不错改善，</B>加上最大扭矩输出区间的拓展，后端的爆发力也更加的强劲； 二：换挡逻辑更加的清晰聪明，换挡更加的积极平顺，之前低档位换挡衔接不流畅的现象得到改善，动力与操控的升级整体的驾控更加的线性； 三：声浪更加的低沉浑厚，奔驰E300刷ECU升
虑车主手中车型的保值率。<B>此外入门车型动力储备不足排量小也是问题。</B>而且轮胎扁平比夸张，经过坑洼路面很容易爆胎。如果你非常喜欢奔驰这个品牌，而且有商务接待的业务需求，那么我相信这款车还是相当合适的，但是如果你还在E级、A6L、5系中犹豫，我认为E级还是有很大的考虑空间的。 注：配图来自网络，权利归原作者所有
机的最大扭矩区间，<B>动力有所减弱。</B>故意调低的20马力和40牛米确实在数据上拉开了档次，但其本身所具备的184匹马力和270牛米扭矩，以及损失较小的纵置结构还是足够大多数人去挥霍的。● 0－100KM/H加速测试——比E260L稍慢 传递至后轮的扭力可以轻易撕破了255轮胎的抓地极限，起步瞬间后轮打滑
嘴脏污后，发动机会出现起动困难、<B>动力下降、</B>加速迟缓、怠速发抖、冒黑烟、尾气超标、严重时发动机将无法起动。（解决方案）：进行免拆清洗喷油嘴，清洗的同时还可以把燃烧室和活塞顶部的积炭清洗掉。建议车辆每行驶20000公里进行一次免拆清洗。这样也可以避免进气系统积炭积存太厚。
来的样子，<B>低速动力偏弱，</B>油门的反应有点迟缓，高速还说得过去。动力温和的像老父亲说话的语气，脑子会想到老父亲哼着优雅的小曲开着E级的样子，主打舒适商务的中年大叔换一张偶像剧男主的脸就想出来混，大叔，别忘了你的心已经不年轻了。 然而调皮的车主还把“钩子”上的尾标改成了E320、4MATIC。看
宝马5系稳中有升、<B>奥迪A6后劲不足虽然宝马5系增量上不如奔驰E级那么明显，</B>但在1－6月的总量上宝马5系也累计售出了71222辆新车，相比E级的只少了0.5万辆左右，差距不算太大。《车壹圈》认为，推出2019款车型之后，新款5系在配置和空间方面的优势更为明显，其3108毫米的超长轴距在同级车型中无人
。如果空气滤芯起不到应有的过滤作用，<B>那空气中较大的颗粒就会进入发动机内燃烧，</B>久而久之就会造成各种各样的故障，其中典型的故障就是拉缸。 所以选择一款靠谱的空气滤芯尤为重要，笔者这台奔驰为15款E260L，2.0T发动机，今天带来三款比较常见的空气滤芯品牌进行对比，三款滤芯的售价基本上都是以倍数增长的，那么价格差距如此
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
速箱。我们不得不承认，<B>雷克萨斯ES的动力表现的确有些弱，</B>但这似乎也是因为其尺寸过长，而带来的副作用，没有尽善尽美的车型，只有与消费者适合的车型。如果你不追求速度、而对空间需求较为苛刻，那么雷克萨斯ES的确是B级豪车中的不二之选。
静谧、环保、驾驶感受也更好一些；ES <B>200的动力水平可以说比较差了，</B>不过其27.9万元的起售价也十分具有竞争力。以我试驾过的ES 300H和ES 260为例，这两款ES的油门脚感都要比想象中沉稳，油门响应在D挡节能和常规模式下均显得不太积极，似乎是在引诱你深踩下油门来唤醒沉睡的内燃机动力。只要你稍稍深踩油门，2.5
方面，从统计结果来看，<B>有很多车主吐槽了雷克萨斯ES的动力不足、</B>起步太肉以及发动机自动启停是由顿挫感等。车主丁啾评价道：“加速能力一般，80KM/H以下很快，上了高速踩油门好像有点动力不足，感到发动机在咆哮，却不见加速，只能慢慢超车”。车主熙望2015说道：“动力稍弱，比起涡轮增压发动机来说，提速较为缓
值和空间上的优势，<B>抵消了低配车型上动力较弱的缺陷。</B>加之良好的售后政策，让全新ES的换代显得十分成功。因此在中国市场上换来突破性的进展，也就是情理之中的事情了。 此外，雷克萨斯还表示，在整体销量当中，混动车型的销量达到7863台，占当月销量的36％，不论是销量数据还是销量占比数据都得到了进一步提升。
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
算是宝马5系的软肋之一，主打操控的它，<B>低配车型动力稍微有些不足。</B> 8月份，凭借着不错的优惠政策，宝马5系战胜了奔驰E级，拿下了中大型豪车销量冠军，不过值得注意的是，自2019年8月30日起，华晨宝马汽车有限公司、宝马（中国）汽车贸易有限公司将召回31.9万辆宝马汽车，此次召回原因是或因存在起火隐患，可能会对后续宝马的
，在我们看来，这毕竟是一款追求运动的车型，<B>525LI的动力确实差了点，</B>增加4万不仅能买到更强的动力和更大的选配空间，像分段式电动天窗、换挡拨片、真皮座椅、前排座椅加热、老板键、第二排座椅电动调节等一系列功能也都有配备。而M套装版的运动车型，也能多得到19寸大轮毂、手感更佳的运动方向盘等配置，在颜值方面也会更年轻犀利一些，
宝马5系稳中有升、<B>奥迪A6后劲不足虽然宝马5系增量上不如奔驰E级那么明显，</B>但在1－6月的总量上宝马5系也累计售出了71222辆新车，相比E级的只少了0.5万辆左右，差距不算太大。《车壹圈》认为，推出2019款车型之后，新款5系在配置和空间方面的优势更为明显，其3108毫米的超长轴距在同级车型中无人
点低、胎噪偏大、<B>加速动力弱等主要问题。</B>此外，自动启停不好用、蓝牙有时候会卡顿、没有CARPLAY、中控屏太LOW、刹车有异响、没自动电折耳、座椅不够舒适等等也都是现款IS所存在问题的地方，希望厂家还能继续优化下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
研发的发动机多数为追求绝对的稳定表现，<B>在动力输出等方面过于保守，</B>不利于提升产品个性和运动表现。 未来这款发动机将出现在全新一代IS的顶配车型上，最大功率335马力，峰值扭矩达500牛·米。除此之外，在中低配车型上将搭载全新自主研发的2.4T发动机，以及现有的2.0T发动机/2.5L混合动力。至于旗舰运动车型IS－F有
要市场大排量发动机又有严苛的限制政策，<B>所以雷克萨斯急需一款相对中低排量但性能强劲的发动机弥补下一代IS车型高端动力不足的问题。</B>此时SUPRA上搭载的宝马3.0T直列六缸发动机正是最佳的选择。至于LS 500上那台V6双增压发动机，报道称会被用在下一代IS F车型上。关于下一代IS，消息还称新车会减重155KG，并增长
综合油耗到了12.5，<B>动力不足波箱迟钝，</B>方向盘打死掉头居然会有轮胎振动异响（不知是否通病），后排空间小而且后排座椅居然不能放倒，车内储物格太少。”“优点：起步超级平顺，如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红真的挺帅的，最主要的一点他
四喉直喷） 原厂#210PS <B>220NM如果你不满意涡轮引擎的动力迟滞，</B>也不喜欢高转引擎羸弱的低转扭力。那么大排量自吸V8呢？是的你没有看错，原本搭载于LS430、GS430上的3UZ－FE引擎也可以简单的移植入它的体内，3400转即可输出全部430牛米的巨大扭矩，马力直接达到280匹的日本法定功率上限，并且
0并没有随着动力的减弱而缩减配置。 <B>即便动力减弱，</B>相比华晨宝马入门级的318I和北京奔驰即将推出的入门级C180车型，IS250在动力上还是会有明显的优势。随着发动机排量的调低，预计售价也会从39.98万元下滑到30－32万元左右。与奔驰、宝马30万元起步的入门级价格已经非常接近，考虑到2.5L车型税率上的节约，I
的雪佛兰考维特上玩原地打转。很滑稽，<B>要是这辆车最后不可避免的因动力不足而停转该多好啊。</B>而在渥太华卡拉博吉汽车赛场上（CALABOGIE MOTORSPORTS PARK）看到一辆雷克萨斯在表演冒烟秀也是意想不到的，至少这款车的配置可以让你相信它能做到。 正在被讨论的车就是IS F，是雷克萨斯入门级IS轿车的新款高性
看起来太面、太保守了，<B>与强劲的动力不太配套，</B>相比之下竞争车型奔驰C63 AMG就抛弃了普通C级的外壳。 改装厂的运动风格套件使运动型轿车IS－F的外表看起来更加张扬、威猛、显示出一定的赛道倾向，而虽然取名为黑色野牛，但其实是银色涂装。 套件包括标志性的鲨鱼腮式4排气管、新添加的侧部导流孔、升级的后扰流
性倒是很出色。<B>这样的动力反馈实在是让人有些失望</B>（毕竟官方加速成绩也比对手要慢上一秒），那我们还是只好安安稳稳的开这台新IS。调到COMFORT 或是ECO模式，新IS300的动力都能极好的满足你的日常需求，动力储备充足，不会有肉的感觉。发动机启停的动静也很小，整辆车的发动机抖动和震动都控制在了
合油耗到了12.5，<B>动力不足波箱迟钝，</B>方向盘打死掉头居然会有轮胎振动异响（不知是否通病），后排空间小而且后排座椅居然不能放倒，车内储物格太少。优点：起步超级平顺，如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红真的挺帅的，最主要的一点他低调
不错的选择！ <B>如果嫌3S－GE与2JZ－GE的动力不够，</B>但又不想上涡轮的话，那你甚至可以塞进去凌志LS430身上的那台4.3L V8自吸的3UZ－FE发动机来体验大排量自吸发动机那动力随叫随到的快感！ 就算你是喜欢泄压阀工作时发出的”呲呲”声的涡轮粉，咬地鲨一样能满足你的需求！1JZ－GTE与
整体而言，<B>ES全系的动力表现都偏低，</B>与BBA标配2.0T发动机的动力表现差距很大。 两种”降格”的好处是生产成本下来了，售价大幅下降，可以说，ES这款车型也可以说是”豪华版的凯美瑞”，但如果真拿凯美瑞来比较，车头的雷克萨斯车标带来的逼格提升，以及雷克萨斯车型本身的豪华水准是凯美瑞远远比不上
万预算落地只能买到ES200顶配，<B>动力就真弱，</B>但空间/乘坐舒适性同级优秀！还有雷家的质保和保养政策，开几年下来，省出个欧洲7天游，没问题！ 当然除了雷家，像凯迪拉克CT6和沃尔沃S90L，这些标准的C级车也能够着了。在舒适性方面要明显优于B级车，但保值率会低一点。因为车型级别更高，维修保养也稍贵。总而言之，买谁都
ES200和ES300是“两辆不同的车”<B>，原因在于ES200那赢弱的动力，</B>毫无争议地是它最大的弱点，2.0L自然吸气发动机，167匹的马力，想要开出冲劲来你得把油门踩到发动机里面去，因为没有被安排上混动系统的它现在依然搭载了上一代ES200的发动机，好消息是下一代ES200马上就要换发动机啦，动力弱再也不是代名词了。不
。它的扭矩输出有两个爆发点，<B>其中2000RPM以下动力偏弱，</B>而踩过2000RPM之后，扭矩会出现第一个小高潮，这一小股力量大约会持续到4000RPM左右，日常代步已经足够了。而过了4000RPM，发动机狂躁的性格才被瞬间激发，高转速时的声浪也是异常动听。 变速箱也是如此，日常驾驶时，变速箱早早的便会升挡，转
00－3000RPM左右再升挡，<B>这样就减轻了低扭不足给驾驶员带来动力弱的印象。</B>整体动力表现不用过多担心，只是2.0T四缸发动机带来一些抖动在一定程度上会降低车辆的高级感，也算是一点小小的遗憾。结论 RX是雷克萨斯车系中最有故事的一位，不仅仅是它的销量，还包括每一代飞跃式的进步，同时这一代雷克萨斯RX相比上一代车
整体而言，<B>ES全系的动力表现都偏低，</B>与BBA标配2.0T发动机的动力表现差距很大。 两种”降格”的好处是生产成本下来了，售价大幅下降，可以说，ES这款车型也可以说是”豪华版的凯美瑞”，但如果真拿凯美瑞来比较，车头的雷克萨斯车标带来的逼格提升，以及雷克萨斯车型本身的豪华水准是凯美瑞远远比不上
+电动机的混动车型。<B>其中入门版车型的动力稍显不足，</B>仅能满足城市日常使用需要，不要有过于激进的想法。 总结：很多人会说全新雷克萨斯ES不就是“换壳凯美瑞”吗？笔者在深度体验一天之后，可能要对你们说对不起了，全新ES虽和凯美瑞出自相似平台，不单可以从外观和内饰可以分辨高低，还有扎实的做工用料和细腻的驾驶
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
多拉风。什么配置差、<B>动力弱、</B>空间小，又有什么所谓呢，反正它是辆 MINI，造型可爱就够了。 这种车子的消费人群注定不会是像我这种直男，兼顾一下女生选车思维，重新权衡一下，给个7分其实也就差不多了。
细节之处的讲究，剩下的就是内在的热血和动力。<B>1.5T车型动力略显底气不足，</B>在降挡时也更为保守，深踩油门要稍等一会儿才能听得到发动机更大的轰鸣，而2.0T的赛车手则更加跃跃欲试，稍微深踩油门转速就会敏捷提升，多了一缸多的不仅是路上加速的姿态，也是内心的血气和自信。不得不说，我非常爱敞开车篷以后的驾驶时的潇洒。毕竟是针对城市的
MINI的狂躁感觉。 温柔的调校也不是坏事，<B>普通MINI的动力输出的确略粗糙了些。</B> ↑ 内饰也是非常的MINI，放眼望去，都是圆滚滚的设计元素。 配置嘛，的确不高，但高配的MINI也只不过是多个自动空调、氙气大灯、换挡拨片这些而已嘛。 ↑ 因为车宽不大，所以手肘位置经常被用到，但是这台ONE的门板扶手比较新，几乎看不到磨损
I ONE（1.2T）我也试过，<B>开起来除了动力弱些糙些，</B>操控也不含糊，只是生硬地加了两个门看起来很累赘。 对于一台个性车，我们该怎么评价？就像这辆COUNTRYMAN，驾驶感有着MINI的传统特色，这意味着它开起来肯定不会舒服，作为一辆MINI，这是合理的，意料之中的，但是对于普罗大众来说，这样的车是很难被接受
一台老车，发动机也已经老化了，<B>动力明显下降，</B>翻新升级成本很高，而且零件不好找，所以才会想到移植本田B18C－R发动机。粗略估算，这样移植一套动力总成大概才4万多，也算是价廉物美了。总结： 看到这里，这次改装方案中的重点部分已基本完成。这个案例或许很难复制，也未必有代表性，但我们能感受到车主对改装、对赛车运动的
M的配备，<B>动力水平有所降低。</B>MINI ONE外观上的主要变化是，取消了前进气格栅、下进气口、雾灯及排气管处的镀铬装饰。轮毂采用了与MINI COOPER CHEER相同的6幅式造型，轮胎尺寸同为175/65 R15。 『无天窗/织物座椅』 MINI ONE没有天窗，配备的是卤素大灯。MIN
求运动激情，<B>动力还是略嫌不足。</B>0—100KM／H的加速时间为9.2S，虽然成绩不错，但爆发力不明显。MINI COOPER装备的是四轮独立跑车化悬架系统，以及后轴多连杆悬架系统，并提供了极为优越的道路操控性。另外，长轴距、低重心和宽车轮以及短尾的设计，使得这部小车无论在绕桩还是在场地试车中表
会适时介入，<B>降低引擎动力输出，</B>确保动态安全。● 精实流利，地道MINI作风 对钟情MINI COOPER车系的死忠拥护者，MINI CLUBMAN车系开创的旅行车风格，论造型与座舱机能设计，或许有那么点形象认知的落差。不过，当你亲身体验之后，就会清楚发现，原厂设计师努力地让操控在你手中的CL
现其张扬的一面。0～100公里加速测试中，<B>由于电子油门的反应滞后与3000RPM以下的动力较弱，</B>令MINI在起步时损失了时间，尽管中段过后的加速比较有力，但最终12.9秒的成绩还是无法令人满意，离我们期望的11秒出头的成绩还是有很大差距的。 100～0公里的刹车中，MINI没有出现热衰减现象，最终39.4米的刹车成绩很是
回头率的满足感大呼过瘾！<B>可是对动力却产生了极大的不满，</B>本来以为MINI是一辆又灵活又快的小车，但开了才知道1.6L发动机对它来说还是有点小，日常驾驶根本没有什么速度激情。的确，MINI COOPER CABRIO使用的是普通版的1.6L自然吸气发动机（120马力），最大功率88KW/6000RPM；最大
载两人，并且空间特别地局促，<B>更使人痛苦的是太热或太冷都会造成动力不足，</B>而且也没有载物空间。MORRIS公司MINOR车型的设计师ALEC ISSIGONIS对它们好恶参半，并且开始对它们弃之不用。 而从此诞生了一款新的四乘客，前轮驱动的迷你小车正是对微型汽车终结的回应。它的设计延续到2000年并且产量达到5
滑，但制动力稍有不足，<B>单侧后轮的动力不足驱动车辆完成脱困。</B>● 总结 MINI COUNTRYMAN定位在高端小型SUV，定价高于绝大多数主流合资紧凑型SUV，甚至一些中型SUV，所以买它的人真的不是为了出于实用目的，如果为实用，比它实用的SUV比比皆是。对于MINI的购买者，我想这部分用户根本不需要太
1.6T两款发动机，<B>前者动力稍显不足，</B>如果对动力表现要求较高，1.6T可以让这款SUV更加活跃，还有搭配四轮驱动的ALL4车型。操控性作为MINI的品牌基因，在这款车上也有体现，扎实的底盘让它的操控不俗。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.90－35.60 万元经销商名称：济
搭载了1.6L和1.6T两款发动机，<B>前者动力稍显不足，</B>如果对动力表现要求较高，1.6T可以让这款小SUV更加活跃，还有搭配四轮驱动的ALL4车型，可以带你去更远的地方。操控性作为MINI的品牌基因，在这款车上也有体现，扎实的悬挂让它的操控不俗，但是舒适性有了一些牺牲。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
一款空间小、<B>动力弱的紧凑型轿车。</B>在20万级别，能购买到迈腾、本田雅阁、凯美瑞等众多B级轿车。所以说，甲壳虫输给了时代，这也是历史的必然。 最后，甲壳虫究竟是否要谢幕，早已不重要了，即使它再经典，也依然逃不过市场的选择。
发动机迟滞明显，<B>动力输出不够及时，</B>对于并线超车会有影响2、刹车过于灵敏，加上涡轮迟滞，需要一段时间适应。3、驾驶位A柱过于宽大，有比较大的视线盲区。4、由于我试驾的是低配，无倒车影像，手动座椅调节，传统三幅式方向盘，中控布局略微简单，但是够用。 综上，20W确实有点略微高了，尽管大众不断的给甲壳
了这样一款变速器。<B>乏力的动力输出非常明显，</B>加上六速TIPTRONIC手自一体变速器也是做无用功，百公里加速12.9秒说起来令人寒心。 即使你一脚将油门踩到底，新甲壳虫也不会如你所愿的“如脱缰的野马”一样飞奔出去，不过虽然加速孱弱，但是在现在的大都市里开车，动力强劲、加速迅猛也难有用武之地，说起来新
端客户的压力。甲壳虫新推出的1.8T版本，<B>让2.0L的陈旧动力形象有所改观，</B>同时价格也调低了不少，25.5万元的价格，让几年前却步的年轻人有了更多消费热情和购买实力。『奥运彩绘版甲壳虫的外观』 新一代甲壳虫经过重新设计后，对称的外观一如既往的做到了延续，驾驶者坐在前后轴的中间，前潜后溜的对称钣金，从很远处就能辨认出“虫子
虫的方向之沉，顿挫之大，<B>动力之弱，</B>空间之小，转向之差。 但如果甲壳虫借纯电动重生呢？动力问题迎刃而解，再抓一下品控，凭借无边框车门和敞篷的高端设计以及几十年的影响力，我相信甲壳虫一定能够浴火重生。 铃木奥拓 奥拓的大名很多时候确实借了奥迪的光，谁让它们都是奥字辈呢（奥巴马：我也是奥字辈）。虽然铃木已经退
有很多理由，<B>什么空间小动力弱性价比低，</B>但对于女人来说，不管是不是十八岁，都无法拒绝甲壳虫。所以送给爱人的代步大玩具，还有比它更合适的吗？对了，提醒下女同胞们，如果你对某台车情有独钟，最好在平时就给男友一些小暗示，不然真收到一辆帕萨特可怎么办？NO.3 沃尔沃V60 2017款 CROSS C
置高，空间大，互联体验佳缺点：空调能耗高，<B>动力略偏弱，</B>极少量设计/装配欠佳如何客观看待A00级车的电动化，我认为我们的出行可以用“二八现象概括”，20％的长途加80％的城市出行。对于城市出行，我完全不排斥以公共交通或网约车的形式满足需求。但如果前提是你依然想在城市中驾车出行，一台超低负担的微型或小型纯电动车，或许能以最纯
是在熟悉之后就会逐渐爱上这种手感。 <B>动力不算强劲，</B>但是在城区驾驶时也绝对够用。整个提速过程与印象中的电动车不同，并不是那种狂躁的直线输出，而是带来更加线性从容的提速感受。但如果直接地板电的话，这个卖萌的“小可爱”依旧会展现出它电动车应有的本性，瞬间输出最大扭矩，想要超车基本上没有一点问题。虽说极速被限制到了101公
牌则主打性价比，<B>但是较低的售价导致这些车型的动力表现一般都不太好。</B>近年来新能源的普及让厂商们发现新的方向，这台欧拉R1正是时代潮流下的产物，个性化做到目前自主品牌微型车当中的领先地位。 以往纯电微型车大多给人“丑”“不实用”的标签，确实目前市面上大多数的纯电微型车并无太多设计感可言，更像是设计师
动力方面，搭载2.5L自然吸气发动机，<B>动力略显不足，</B>这也是GS250不够完美的地方。目前商家店内少量现车销售，购车现金优惠3万元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：49.70－53.00 万元经销商名称：南宁广缘雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市科园
，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS 2012款有现车，最高优惠10万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：46.70－67.60 万元/N经销商名称：杭州嘉翔雷克萨斯汽车销售服务
动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS有黑色现车，最高现金优惠12万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：51.00－71.90 万元/N经销商名称：杭州凌通雷克萨斯汽车销售服务有限
内饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS有少量现车，其中2012款 350 豪华全驱版可现金优惠10万元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.70－77.60 万元经销商名称：西安钧盛雷克萨斯汽车销售服务
技的内饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS有少量现车，其中2012款 350 豪华全驱版可现金优惠10万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：51.00－73.90 万元/N经销商名称：
时尚科技的内饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS现车较全，预订约需一个半月，最高现金优惠8万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：47.70－89.50 万元/N经销商名称：杭州嘉翔雷克萨斯汽
富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS有少量现车，现金优惠10万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：52.70－73.90 万元/N经销商名称：杭州凌通雷克萨斯汽车销售服务有限公司
的内饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS有部分现车，最高现金优惠8万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：46.70－69.60 万元/N经销商名称：浙江元通雷克萨斯/N经销商地址：浙江
技的内饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS有部分现车，颜色以黑色为主，现金优惠5万元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：47.70－51.00 万元经销商名称：浙江元通雷克萨斯经销商地址：浙江省杭州市天目山路3
内饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS有现车，优惠平稳，高配车型现金可优惠10万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：46.70－67.60 万元/N经销商名称：浙江元通雷克萨斯/N
科技的内饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS 2012款 250 F－SPORT和2012款 250 豪华版有黑色现车，现金优惠5万元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：51.00－55.00 万元经销商名称：杭
饰，配置丰富，舒适动感。不过，<B>2.5L发动机动力上稍显激情不足，</B>并且售价也不菲。目前，雷克萨斯GS现车齐全，最高现金优惠10万元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：46.70－87.50 万元经销商名称：杭州嘉翔雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省杭州市
。在动力方面，搭载2.5L自然吸气发动机，<B>动力略显不足，</B>这也是GS250不够完美的地方。目前商家店内GS250有现车，购车现金优惠5万元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：47.70－55.00 万元/N经销商名称：北京博瑞凌志汽车销售服务有限公司
型车，<B>GS250除了动力不太给力之外，</B>其余各方面表现得都可圈可点。出色的外观设计让它拥有不逊色轿跑的回头率，内饰做工用料则完全达到了LS的级别，静音和舒适性则秉承了雷克萨斯一贯的优秀传统，而出色的操控性更是让我们刮目相看。很庆幸GS没有为了中国市场而进行加长手术，而这种不妥协的倔强个性
动力水平实在太普通，而在全新雷克萨斯ES上，<B>动力不足的问题已经得到了解决。</B>现在唯一需要等待的就是它的价格了，相信全新ES不会让大家失望的。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
整体而言，<B>ES全系的动力表现都偏低，</B>与BBA标配2.0T发动机的动力表现差距很大。 两种”降格”的好处是生产成本下来了，售价大幅下降，可以说，ES这款车型也可以说是”豪华版的凯美瑞”，但如果真拿凯美瑞来比较，车头的雷克萨斯车标带来的逼格提升，以及雷克萨斯车型本身的豪华水准是凯美瑞远远比不上
，外观和高配差别不大，<B>只是动力确实储备不足。</B>除非你对雷克萨斯特别喜欢或者对丰田混合动力特别看重，否则一般不推荐更贵的260和300H。 但是当前4S店加价3万，在A6L也就30万出头的买方市场下，加价一定持续不长。建议再等等。如果买一辆车打算开十年八年又比较佛系开车，建议ES200。至少4年10万公里
，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，<B>动力响应稍慢，</B>缺少爆发力，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。 切换到运动模式后驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快。用到发动机的高转速区间时，提速感也更强烈。转向方面，现款ES的转向是手感偏
，还算勉强够用，<B>上了高速就能感觉到这个动力的后劲不足了。</B>但是相信我，当你坐进这个车的驾驶席，它平淡无奇的驾驶感受让你不会有什么想要激烈驾驶的欲望。2.5L自然吸气版本是个折中之选，动力够用，油耗尚可，但是价格就没什么性价比了。 对于29.8万元至49.8万元的售价来说，它的受众群体不光是中大型车
。它的扭矩输出有两个爆发点，<B>其中2000RPM以下动力偏弱，</B>而踩过2000RPM之后，扭矩会出现第一个小高潮，这一小股力量大约会持续到4000RPM左右，日常代步已经足够了。而过了4000RPM，发动机狂躁的性格才被瞬间激发，高转速时的声浪也是异常动听。 变速箱也是如此，日常驾驶时，变速箱早早的便会升挡，转
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
数对比，雷克萨斯UX <B>2.0L发动机动力稍差一些。</B> 同时，奥迪Q3和奔驰GLA的指导价都比雷克萨斯UX的预售价价格更低。如果新车以预售价上市，预计在市场将会受到不少委屈。写在最后 从整体来看，雷克萨斯UX的设计还是会吸引当下年轻消费者的喜欢，但估计只是追求颜值，毕竟这是新车一大优势。但想和奥迪Q3/奔
于同级别的全新K2而言，<B>在动力布局上更弱一些。</B> 编辑点评：焕驰引入自海外版起亚全新锐欧三厢版，后者刚刚于2017纽约车展发布，起亚针对该车的外观进行了一定幅度的修改，使其更加符合国内消费者的审美。虽然级别相同，但焕驰相比K2更低的定位也体现在了动力系统的配备上。据悉，焕驰可能将不会搭载海外版锐欧三厢版的
，由于车身较重，<B>而发动机动力略显不足，</B>在中高速巡航或行驶过程中加速时发动机需要大幅拉升转速才能提供足够的动力，而结果就是发动机噪音的提高。此外，这台试驾车搭载的AT轮胎也在行驶时带来了比较明显的胎噪。 至于在实际道路驾驶过程中，尽管动力稍弱的2.5L发动机导致中后段加速表现不佳，但是其在0－60
越野车风格的，途达的确是款不错的选择。<B>内饰与动力上确实有些不足，</B>但越野才是这款车的重头器，毕竟21万的价格就配备着分时四驱，牙嵌式机械差速锁等这些硬货都有配备。碰到走烂路或者某些炮弹坑上，这车非承载车身的优势也就凸显出来，使得整车不会有很大摆动，加上差速锁的配合，一般越野路况真能轻松面对。 引自汽车之家图库21万的价
就数据来看，<B>2.5L发动机还是显得动力不是很充裕，</B>但在低扭放大的加持下，越野性能不会“打折”太多。 除了上面提到的这些性能，途达在自身通过性上也有着不错能力。其车身接近角32度，离去角27度，最小离地间隙225MM。这也是它和同级普通SUV的区别，拥有更好的通过性。 目前国内市场，可以选到的
右后轮完全没有一丝空转，<B>这也很好地控制了动力流失。</B> 加上低速四驱功能，各车轮的最大扭矩可最多放大到2.7倍，其轮上力量会有很大的提升。像我们遇到的这种带一点下坡幅度交叉轴难度并不算大，假如是低附着力路面或者带交叉轴的上坡则会更体现这对组合的威力。 想让途达的后轮抬起并不是一件容易的事，途达的悬架行程非常
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
级方案无疑是加装机械增压。<B>一方面可以彻底解决中低转速下动力不够充足的问题；</B>同时还可以保留自吸发动机的平顺性，这在越野驾驶时更加受用。 不过与我们平常对改装的认知不一样的是，不少“佛系”越野车主并不追求那种发动机舱黄蓝等等炫酷的视觉效果，反而是希望保留原厂的样子，看不出来是改装过。例如以下所介绍的HKS给途
加装机械增压。<B>一方面可以彻底解决中低转速下动力不够充足的问题；</B>同时还可以保留自吸发动机的平顺性，这在越野驾驶时更加受用。 不过与我们平常对改装的认知不一样的是，不少“佛系”越野车主并不追求那种发动机舱黄蓝等等炫酷的视觉效果，反而是希望保留原厂的样子，看不出来是改装过。例如以下所介绍的赛宝格SA
高，如果银子充足最好还是选择V8的。<B>4.0V6的呢动力确实肉，</B>越野能力还是不错的，价格合适，如果买来就是为了出去玩穿越，自驾游什么的，作为家里的第二辆车，我觉得是没问题的，我觉得比买福特探险者啊，普拉多的27啊要值，毕竟也是途乐吗。对了。买这种车尤其是平行进口的，一定要去正规的店里买，不要贪小便宜，为了省2－3万，
但平心而论，<B>4.0L的动力还是稍有不足，</B>起步、超车慢，开着肉……………………不过没关系，加装机械增压后，相信这些问题都不是问题了。今天，同砚四驱便跟大家分享一则途乐Y62动力升级的改装案例。首先来看一下机械增压套件清单： HKS机械增压器本体、油壶、油滤、水冷油冷器、油管润滑油、空气冷却水箱
，内饰太LOW，车机太垃圾，音响也太平常，<B>动力还太弱，</B>那么与森林人注定无缘，买车要看自己的取舍，喜欢的偏爱，偏爱的有时还会有些许不满。
在恶劣路况下行驶，<B>这在一定程度上弥补了它在动力性能上的不足。</B> 然后呢这款车的售价是在25万左右，但是这么优质的条件、配置都是对得起这个价格的，虽然说颜值不是特别出挑，但是性能方面是很好的，不知道你会不会选择它呢？
对于森林人来讲，<B>最大的制约因素就是动力，</B>特别是42°坡，真的是要将油门踹到底才可完成。当然只要发动机扭力足够，四驱系统和轮胎就能让车辆获得足够的牵引力，没有明显打滑。其他项目，如同图中所示，森林人都顺利完成了。这主要得益于其高效的电子限滑系统，能够对四个车轮的驱动力有效分配。在整个过程中，车身没
不是持续生效的，只会限制动力输出4秒钟，<B>在4秒之后则会解除动力限制，</B>所以驾驶员还是要自身尽早发现自己的错误才行。综合来说EYESIGHT系统是帮助驾驶员纠正一时的疏忽大意造成的错误，只是在前几次或是短时间起作用，如果驾驶员经常犯错的话，始终还是会遇到意外的。● 新车背景『美规版第一代森林人』 诞生于1997年的第一代森
。但就森林人这款四驱性能不错的车而言，<B>混动车型的动力确实是偏弱了。</B>那混动是不是带来更好的燃油表现了？也没有，我们试驾车目前表显油耗是10.4L/100KM。所以混动版车型（工信部是6.1L）的对于中国市场实际意义是应对咖啡法则而已，拉低斯巴鲁在华销售车型的平均油耗。​国产瞎折腾总结一下斯巴鲁森林人这款车，我下的定义是
2.5L和2.0T发动机，<B>2.0L发动机动力最弱，</B>仅有150匹马力，应对这样一台全时四驱车型显得有些心有余而力不足。所以，综合推荐各位优先选购2013款2.5L和2.0T版本车型。
没有本质的区别。<B>坦白说动力依然是有点不足，</B>与竞争对手的2.5L和1.8T涡轮增压有差距，动力性能看来是限制了斯巴鲁优势的底盘和四驱的发挥。 原装进口，2.0L+CVT配全时四轮驱动，售价22.38万元起，这个价格与合资品牌丰田RAV4的四驱版持平。而装备2.0I智能引擎的 森林人要25.28万起
和功能更多，使其成为一款低调的紧凑型SUV。<B>最大的变化是动力上取消了2.0T发动机，</B>只保留了2.5L自然吸气发动机，搭配CVT变速箱，最大功率182马力。 2019款森林人最有性价比的配置就是2.0豪华EYESIGHT了。而2019新款与老款相比，内饰提升明显，虽然谈不上多么的豪华多么的高档，但是最起码不是那么的过于普通了
00KM/H之后，<B>动力就会稍显不足，</B>好在CVT变速箱表现积极很愿意将转速向上拉升，至于油耗8－9L/100KM.至于森林人搭载水平对置发动机的优点，什么重心低，运行平稳，全部感觉不出来，这么大的SUV重心也低不到那里去，运行的平稳性，只要不是三缸主流品牌都差不多。那么SUV搭载水平对置发动机的意义
森林人的“精瘦感”<B>，而另一方面则诟病其略显孱弱的引擎动力，</B>但全新一代森林人是否如此，本次笔者便为各位车迷揭晓答案。 考虑到国内消费者在挑选车辆时，多会优先选择入门版车型，因此我们便以售价为22.38万元的全新一代森林人与现款森林人的入门版为对阵双方，经过全方位的解读，一探究竟是现款森林人更为经典，
全性，视野开阔缺点：价格略高，<B>动力稍差，</B>后期养护成本略高价格：22.38－31.78万元推荐指数：★★★★☆推荐车型：2019款 2.0I 智擎运动版 这个标题并没有夸张或者虚假宣传，想要BRZ和STI再次回归中国市场，就多买全新一代斯巴鲁森林人吧，尤其是IB版的。个中详情，我们稍后再细说，先来聊聊这次在云南
驱动设计，<B>动力肯定有一点不够。</B> 但我没想到，这套新的动力配置比想像的还要弱。 主力车型会是2.0L自然吸气版本，这副引擎输出156马力/6000RPM和196NM的扭力。水平对置引擎本来扭力就不出色，但以往水平对置的转速提升快的优点也丢掉了，我想是为了满足最新的排放标准作了一些调校，也有可
与普通的2.0L怎么没有本质的区别。<B>坦白说动力依然是有点不足，</B>与竞争对手的2.5L和1.8T涡轮增压有差距，动力性能看来是限制了斯巴鲁优势的底盘和四驱的发挥。 不过强调一点的是，1600米的海拨多少对自然吸气2.0L的引擎有影响的，在平原地区驾驶 森林人的动力应该会好一些。最后我们认为，从性价比来说，还是选择22.
过去2.7L自吸发动机有了不小的进步（<B>过去2.7L动力不足）</B>。 下高速后，车队行走在山峡之间，可以看到川西的基建工作正如火如荼的进行中，通往藏区的交通未来将进一步完善。果然，“基建狂魔”的称号中国不是白当的。 车队沿着大渡河旁的318国道继续向康定进发，两岸风景非常壮丽。大渡河，又名北江、泸水，是长江支流岷江的最大支
/H之前这段低速度区间，<B>顺滑的动力输出加上较低的噪音，</B>表现可以媲美豪华车，颇具档次感。 在2.5I这个版本上不容易找到激情四射的起步感受，踩油门的速度再快、幅度再大，动力表现也是被CVT处理之后的平稳过渡，仅就这一点而言，它确实不够兴奋。随着发动机转速攀升，动力输出很快进入状态，开始循序渐进的层层叠加，
速器，由于档位稍少了一些，<B>使得森林人在坡道上动力发挥有所欠缺。</B>而2.5T车型在带给消费者充沛动力的时候，高达33.98万元的最低售价也让部分用户望而却步。为了丰富产品线，斯巴鲁近日推出了搭载2.5升单顶置凸轮轴自然吸气水平对置发动机的两款森林人：2.5XS自动豪华版和2.5XS豪华导航版。在售价正式公布之
乱』 <B>由于动力差一截之故，</B>FORESTER 2.0X的配胎亦降低一码，且悬挂设定更软，加上驱动力为60：40固定式的影响，激烈操驾时容易有转向不足的现象，但好在VDC总会适时伸出援手，所以弯道动态还在可接受的范围之内，何况这部车本来就是针对非性能迷所开发，所以并无必要对它太过强求。『附
的加速感受。在如今涡轮当道的年代，<B>这样的表现已经可以称得上是“动力不足”</B>，这情况出现在一款斯巴鲁车型身上，确实让我大跌眼镜。 那新增的电机就起不了任何作用吗？非也。在起步以及匀速行驶时，电机能有效降低发动机的动静，让行驶感受变得较为高级。至于能否提升动力响应？理论上是可以的，但并不明显，需要非常细致地与纯燃油版对
全时四驱缺点：过于小众，后期保养可能较贵，<B>动力差虽然斯巴鲁一直是一个以技术见长的品牌，</B>但它在中国却一直叫好不叫座，作为家族销量最多的森林人，它的常年月销量也只在1000－1500辆左右徘徊，这和本身的品牌受众有很直接的关系。这款车在美国也没有人夸它时髦，只是说它实用而可靠。它更注重燃油的经济性，空间，可视性以及可靠程度，
实际感受上，<B>傲虎上这台2.5L自然吸气发动机动力不弱，</B>但肯定没有2.0T发动机那种一脚把人踹出去的推背感。它的优势在于动力随着你脚下的油门深度线性变化，这种变化是和你内心的预期完全一致的，而不像很多发动机一样，你需要不停地一点点微调油门，去寻找你想要的动力。这种”人车合一”的感觉，以前我只在
统等，<B>通过加强限滑最大限度的降低动力损失，</B>来让傲虎更加从容的面对各种复杂路况。当启动X－MODE陡坡缓降功能也随之启动，驾驶员只需要掌控好方向盘，制动与油门踏板可以分神来控制。只不过X－MODE功能只有在车速低于40公里时才可以启动。 斯巴鲁是强调个性的车，傲虎更是与众不同的那个，驾驶
T系统是亮点，高科技装备紧跟时代潮流。<B>唯一的不太满意的是动力，</B>有些平淡，2.0T版本的话就完美了。所以，虽然斯巴鲁依然算是一个小众品牌，但独特的产品思路使得它总能在细分市场上占得一席之地。（文/图/摄影 汽车之家 罗浩）相关阅读：
速箱为模拟8挡）。油门的初段较为灵敏，<B>相信是为了发动机动力储配不足而专门调校的。</B>在城市中通勤，傲虎的这套动力系统完全够用。 很可惜斯巴鲁停产了2.0DIT的傲虎，不然在动力上会有更好的表现。 在行车时，车载导航的语音提示仅从驾驶员左前方的喇叭传出。不打断音响里音乐的感觉，真的很好。另外，停车时挂上R挡音响里播放的音乐
车辆平稳通过，同时还会加强限滑，<B>最大化地降低动力损失。</B>虽然此次没能在越野路段实地体验，但在高速匝道保持一定速度去转弯时已然能感受到这套系统带来的强大稳定性。 动力在起步时非常轻快，甚至可以用“快到窜”来形容，不过速度起来后就会把你拉回现实，毕竟从数据来看这也不是一款主打加速性能的车。搭配CVT变速箱后整体动力输
动机的同级热门车型相比，<B>傲虎的自然吸气发动机确实在动力性能方面拖了后腿。</B>而在噪音表现方面，傲虎的怠速与行驶噪音表现也无法胜过同级热门车型。 傲虎采用的前麦弗逊后双叉臂悬挂调教得相当出色，底盘调校并未明显偏向运动风格，悬挂系统对路面坑洼的过滤比较彻底，舒适性表现出色，弯道中较大的车身倾侧会时刻提醒你这是一
限制了傲虎操控性的进一步发挥，<B>满载时高速超车和再加速也略显乏力。</B>而且买斯巴鲁还要做好心理准备，那就是水平对置引擎和左右对称全时四驱结构复杂，维修难度大，一般修车店基本不会修，因此保养维护就一定要到官方4S店，加上作为一个小众品牌，经销商网点和市场保有量较少，零部件等待周期也较长，维护保养就没有普通品牌那么方便
除了比较省油之外，<B>NX200还有一个特点就是动力非常弱，</B>因为这款2.0L的发动机仅有150匹的马力，对于一台超过1.6吨的SUV来说实在有点小材大用。 NO.4 大众途观L（2.0T低功率+7DCT，两驱）车主平均油耗：8.85升/百公里 昨天在紧凑型轿车油耗榜中我们已经见识到了EA211的厉害，
0KM/H加速测试 <B>发动机动力小、</B>CVT变速箱和四驱系统都是拖慢加速成绩的因素，力狮把它们全占上了，加速全程，力狮都没有爆发力，拿同价位的自然吸气车型跟它比，它也是最慢的。如果您对动力有要求，一定要买2.0T的力狮，四驱系统在2.0T的动力水平下又是辅助加速的利器，它在同价位2.0T车型就算特别快的
此时，<B>在I智能模式下全力加速那种动力迟缓感会有所降低，</B>给人的驾驶感受会相对轻快不少。 那S#超级运动模式又会有怎样的表现？此时，它的发动机动力输出有种被解封的感觉，油门变得很轻巧并且响应速度更快，变速箱的升挡转速大幅度攀升，同时降挡动作也变得更加积极，整体给人的加速感受是畅快淋漓，与I
V的丰田锐志相比，<B>力狮2.0R在动力和配置方面都要逊色一些，</B>但力狮2.0R比锐志2.5V整备质量轻了145千克，而且斯巴鲁的水平对置发动机以及四轮驱动绝对可以让你享受到运动轿车带来的快感。 目前力狮2.0R有现车可以提，颜色也比较齐全，和锐志现车紧张、颜色不齐、普通经销商加价提车相比，如果是想体验
且作为进口车的它养护费用也没有 力狮高，<B>无奈动力一般，</B>还有就是”KIA”的品牌力实在是不行。 总结：现在很多消费者都跟这位朋友有同样烦恼，就是不想随波逐流，又想自己车与众不用一点，而对于比较冷门的车型又了解得不多，于是就陷入无从下手的状态。销量不好的车，漫哥认为不是产品质量的不行，在市场上遇冷很多都是口碑不足、者宣传不
力方面，力狮的表现并不十分亮眼，<B>偏小的动力以及CVT变速箱的传动都成为了它动力方面的短板，</B>因此它的动力确实说不上强劲。但是相对的，四驱系统加上动力总成线性的动力输出，力狮给人的感觉非常平稳，加之悬架的支撑也比较到位，因此如果是温和派驾驶者，力狮其实能够给予你满足城市使用的动力以及相当不错的驾驶信心。 对于喜爱自
T系统是亮点，高科技装备紧跟时代潮流。<B>唯一的不太满意的是动力，</B>有些平淡，2.0T版本的话就完美了。所以，虽然斯巴鲁依然算是一个小众品牌，但独特的产品思路使得它总能在细分市场上占得一席之地。（文/图/摄影 汽车之家 罗浩）相关阅读：
限制了傲虎操控性的进一步发挥，<B>满载时高速超车和再加速也略显乏力。</B>而且买斯巴鲁还要做好心理准备，那就是水平对置引擎和左右对称全时四驱结构复杂，维修难度大，一般修车店基本不会修，因此保养维护就一定要到官方4S店，加上作为一个小众品牌，经销商网点和市场保有量较少，零部件等待周期也较长，维护保养就没有普通品牌那么方便
速箱为模拟8挡）。油门的初段较为灵敏，<B>相信是为了发动机动力储配不足而专门调校的。</B>在城市中通勤，傲虎的这套动力系统完全够用。 很可惜斯巴鲁停产了2.0DIT的傲虎，不然在动力上会有更好的表现。 在行车时，车载导航的语音提示仅从驾驶员左前方的喇叭传出。不打断音响里音乐的感觉，真的很好。另外，停车时挂上R挡音响里播放的音乐
扯上关系？日系几个大厂现在都爱用CVT，<B>尤其是对动力比较弱的家用车，</B>CVT是他们认为的最佳伴侣。然而他们之间对CVT地调教也分两个流派，一个是像本田那种，你用不规则的油门动作去为难它，转速都不会有太积极的起落，配在自然吸气的动力旁边会显得很顺，传动也比较直接，但本田的CVT放在涡轮机旁边，那动力响应……………………你懂
找到了小的爆发点，<B>动力小猛，</B>它只能维持一小段时间的推背感，爆裂感不够强。速迈采用前麦弗逊后扭力梁悬架结构，悬架的设定专注于路感的传递，这或许会让一部分年轻的消费者喜欢。总的来讲，它调校偏硬，而且行程并不很长，行驶中能清晰的感觉到路面的所有信息。弹簧的压缩和回弹都很快，紧绷的感觉还不错。编辑点评：
择性更高一些，不过这也有一定的弊端，<B>就是容易造成动力不足。</B>在性价比方面CRV就比较突出了，其它两款车型售价偏高，而且优惠幅度比较低，在这方面CRV表现就非常好了，而且终端优惠还很给力，虽然激烈驾驶的时候会有起步肉的表现，但买车不会是每天都去飙车吧！所以说在价格的优势上 CRV已经赢得了胜利。 个人观点：其实我们在选
ECU主要依靠这两个参数进行燃油的修正。<B>如果出现燃油系统混合气浓的情况可以看到车辆发生发动机动力加速不足，</B>排气管冒黑烟、发出“突、突、突”的声音，建议检查以下几个方面。 首先是燃油系统，主要检查油泵的压力释放在合理的范围内，燃油滤清器是否需要更换，燃油滤清器堵塞会导致进油管的油压，或者是喷油器的雾化情况，喷油器有无滴漏
察不到它的模式切换。 发动机噪音、平顺性、<B>动力迟滞等等，</B>都是主流1.5T、1.6T发动机多多少少会存在的先天性问题。但这些问题就不会出现在CR－V的混动系统上，确实挺赞的。加上底盘的滤震效果相当的出色，所以城市SUV的王者之相还是在的。只不过，动能回收的级别可得调好，不然刹车不够线性可别生气。 在主被动安全配置上，这一代
本田锐·混动就是一个很好的榜样，<B>解决了动力跟能耗的尴尬，</B>拥有一个敦实圆滑的外形，看着带劲还够华丽，动力足配置也高档尤其是内饰还有点奢侈的味道。 这个车子的外形看着有一定的震慑效果，那种华丽感有点清新的震撼，车子看着是非常干净的，尤其是这种白颜色的烤漆款，看着洁白没有杂质，称身的纹路造型都是十分清楚的，几乎每一个
些不太够用，<B>爬坡爬到一半时便没有了后劲儿。</B>水泥炮弹坑同样是个极高难度挑战项目，是对车辆的多重考验，出人意料的是CR－V竟然通过了第一组鼓包和大坑，不过在尝试第二组的时候前包围蹭地了，接近角拖了后腿。CR－V的离地间隙还是比较可观的，水泥炮弹坑凸起的高度跟底盘最低部位之间还有一小段儿距离。U形
更小，<B>动力输出也更弱。</B>由于相对较小排量的发动机配上CVT变速箱，新款CR－V的加速表现非常柔和，动力输出平顺、线性，但略乏激情。 深踩油门，虽然发动机转速上升得非常快，传入车内的发动机噪音也毫无延迟的出现，但车速却提升得有些过慢。这让人在超车时并没有太多的底气，和2.4L车型还是有着十
些不够主流，从参数上看，<B>动力也很一般，</B>所以我只给出了四颗星的推荐指数。推荐车型：豪华版VTI推荐指数：★★★★★推荐理由：豪华版的表现更加全面，动力的提升让它不再显得过于柔弱，丰富的配置也让在舒适性上有了很大的改善，无钥匙系统、恒温空调等配置让使用可以表现的更加方便，并且较经典版2.2万元差价所换来的配
，持续的加价和无车，说明它的销量；<B>2.4L车型则弥补了2.0L车型一些动力和操控上的欠缺。</B>杭州地区，浙江金瑞汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：本田CR－V车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每5000公里更
高的车型，持续的加价和无车，说明它的销量；<B>2.4L车型则弥补了2.0L车型一些动力和操控上的欠缺。</B>杭州地区，东风本田汽车江锦特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：本田CR－V车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每5000公里
持续的加价和无车，说明它的销量；<B>2.4L车型则弥补了2.0L车型一些动力和操控上的欠缺。</B>杭州地区，东风本田汽车东顺特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：本田CR－V车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每5000公里
CRV有小绿叶省油模式，<B>开启之后动力软绵无力，</B>不如55的普通模式。 CRV这款车目前倍受关注，记得有一次开CRV堵车的时候，一位CRV车主主动走过来问我这辆车有没有机油增多现象，我说这不是我的车，机油增多还真不知道，这位车主一脸尴尬的走了，车主年龄不小了，貌似有40多岁的样子，从这一点来看，机油增多事件
间不差、<B>动力不弱，</B>还有这较好的后备箱空间，表现出不俗的全面性，但在质感和一些细节做工方面，本田CR－V的表现会稍显欠缺。 日产奇骏有着很明显的指向性，就是为舒适性而服务，舒适度内部环境、舒适的座椅、舒适的悬架、平顺的动力表现，这一切都是为了你的舒适性而来，因此对于更着重于家用出行需求的消
的亮点就在于它那台地球梦发动机了，<B>低油耗高动力实属不易，</B>但配置如此低，确实让人寒心，不仅如此，价格也是目前推荐的三台车型中最高的。 图片来源于百度及东风本田，东风日产，一汽大众官网真会玩车/撰写：周何杰
加直喷技术，油耗不高，<B>动力不弱，</B>加之针对MPV车型的各种丰富配置，途安这款车型非常符合家庭用户的需求。唯一遗憾是在MPV市场不够成熟的今日，途安的售价略显昂贵，不过现在购车可获赠价值1.5万的装饰礼包，综合来看性价比还是非常不错的，感兴趣的朋友可直接与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
安的销售情况非常好，特别是1.8T车型，<B>涡轮增压发动机弥补了MPV车型动力不足的问题，</B>很受欢迎，所以出现了现车缺少的现象。具体信息请见下表：途安最新价格变动报价表 途安指导价（万元）预订情况颜色情况1.8T智尊版手动5座19.98定车后20－30天后才可提车提供黑色、蓝色、银色和灰色1.8T智尊版自动5座20.981.
整备质量较重，<B>2.0的发动机动力不足，</B>不适合购买。建议购买1.8T5座豪华型，因为第三排座椅实用性不强，5座可以拥有更多的储物空间，实用性更强。1.8T的涡沦增压发动机也能够提供充沛的动力，自动档驾驶也更轻松，总体来讲性价比不错。 此次优惠力度不是很大，对于最高21.18万的途安来说，1万元并
ES <B>200的动力有些失望。</B>然而剧情往往在此刻有了反转，待我通过仪表台右侧驾驶模式选择旋钮将其切换至普通模式后，一切都变了。当然，各位不要期待动力迅猛、推背感极强这类的感受了，毕竟这是一台追求舒适性的轿车，且发动机排量只有2.0L。普通模式下新车的动力输出与预期更合拍了，起步也变得轻盈
福利深受车主们好评。虽说ES的售价不算低，<B>动力还弱，</B>但好看、省心无疑是 雷克萨斯ES热销的最重要原因。
动力水平实在太普通，而在全新雷克萨斯ES上，<B>动力不足的问题已经得到了解决。</B>现在唯一需要等待的就是它的价格了，相信全新ES不会让大家失望的。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
.0L自吸发动机，<B>先别急说动力不够用，</B>TNGA架构下新车的发动机热效率都是非常出色的。 好处除了省油以外，动力输出也不错，比如这台E200上的2.0L自吸发动机最大功率达到了169马力，这在几年前已经是一台2.4L自吸发动机的动力水平了。 内饰内饰部分，全新ES也向自己的“大哥”靠拢，豪华感很强。
0都是配备，<B>ES200唯一的短板就是它的2.0L自然吸气发动机马力比较下动力比较肉，</B>相比其它竞争对手毫无优势但是总体发动机无论是输出平顺性还是发动机声音都是比较能给人高级感，如果你对动力没那么多要求的话相信ES200还是值得您入手的
自然是希望以C级车定位打动他们，<B>即便ES200的动力弱鸡得不像一辆C级车。</B> 第二类消费者则是雷车死忠粉，他们很有可能是雷克萨斯老车主，继续选择ES300H更多是为自己“升级”混动，毕竟HYBRID才是雷的精髓不是。而ES260桶哥个人认为是一个比较尴尬的选择，没有价格优势也没有技术优势自然难以吸引消费者。说到这
缺点：1、轴距和乘坐空间同级车型不占优2、<B>全新ES200动力不够总而言之，</B>第七代雷克萨斯ES在外观、内饰上的突破和升级完全是值得肯定的，也能够吸引更多消费者目光。即便全新ES200动力没有变化，但ES260的动力提升和ES300H全新的混动技术也相当具有竞争力的，所以对于消费者而言，全新雷克萨斯ES依然会是一个不错的选择
，外观和高配差别不大，<B>只是动力确实储备不足。</B>除非你对雷克萨斯特别喜欢或者对丰田混合动力特别看重，否则一般不推荐更贵的260和300H。 但是当前4S店加价3万，在A6L也就30万出头的买方市场下，加价一定持续不长。建议再等等。如果买一辆车打算开十年八年又比较佛系开车，建议ES200。至少4年10万公里
的平顺所带来的驾乘舒适性。在ECO模式下，<B>动力确实偏向保守，</B>在60KM/H以内，只要善待油门踏板，他都可以以纯电驱动，那种静谧与安逸是纯汽油车无法企及的，当车速提升或深踩油门时，发动机的介入悄无声息，如同开着一台自然吸气一般轻松畅快。 但当切换至SPORT模式，ES的动力表现又超乎你对混动车的认知，起步迅猛，加速凌厉，甚
什么缺点。不过这台车也非完美，<B>其中一个就是动力选择尴尬。</B>ES200售价确实吸引，可是加速真的没有吸引力。其实厂方已经很努力优化体验，ES200的低扭充足，市区行驶很轻快。可是去到60KM/H往后的加速，筹码不够的问题依然会暴露出来。 我在4S店开了ES200和ES300H，没有试用2.5L自吸的ES260。可
型，“2.0L到底够不够用”<B>“没有涡轮增压动力好不好”</B>“优价是否能带来优质”这些问题都需要你去4S店一一验证。
T变速器，百公里油耗仅4.2L。<B>不过2.0L版本对于这么大的它来说动力确实有些肉，</B>这是不可否认的。 雷克萨斯ES售价27.90－46.80万，虽然定位于中大型级别，但它的定价比起BBA的3系、A4､C级要低，而且它还是全进口，加之雷克萨斯的品质一向较有保障，所以很讨人喜欢。但是在终端，优惠是不存在的，加价或者加
，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，<B>动力响应稍慢，</B>缺少爆发力，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。 切换到运动模式后驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快。用到发动机的高转速区间时，提速感也更强烈。转向方面，现款ES的转向是手感偏
+电动机的混动车型。<B>其中入门版车型的动力稍显不足，</B>仅能满足城市日常使用需要，不要有过于激进的想法。 总结：很多人会说全新雷克萨斯ES不就是“换壳凯美瑞”吗？笔者在深度体验一天之后，可能要对你们说对不起了，全新ES虽和凯美瑞出自相似平台，不单可以从外观和内饰可以分辨高低，还有扎实的做工用料和细腻的驾驶
H系列。ES <B>200动力太弱，</B>在豪华品牌里，很难再找到零到百公里加速超过12秒的车了。而ES 260动力还行，但是同等配置的260和300H车型之间，差价才2万元左右，混动车型省油行驶质感好这些暂且不说，光是多两年的保修和免费保养，都不只这两万块了，那么ES 260相比300H就没有什么性价了
国六的车型。<B>ES2.0的车型动力有点太弱了，</B>毕竟是台中级车，所以肯定是推荐2.5的车型。 配置上的话，260卓越版比260 FSPORT车型比卓越版少了了悬架软硬调节、外观套件、方向盘记忆、全液晶仪表、座椅记忆、矩阵式大灯，但是价格上要便宜4.3万。并且像是外观套件、座椅记忆、液晶仪表等等配
ES200和ES300是“两辆不同的车”<B>，原因在于ES200那赢弱的动力，</B>毫无争议地是它最大的弱点，2.0L自然吸气发动机，167匹的马力，想要开出冲劲来你得把油门踩到发动机里面去，因为没有被安排上混动系统的它现在依然搭载了上一代ES200的发动机，好消息是下一代ES200马上就要换发动机啦，动力弱再也不是代名词了。不
60（含F SPORT）而言，<B>唯一美中不足之处是其动力输出，</B>并非指它的动力储备不足，毕竟2.5L的NA发动机已具备207PS的最大马力和243N·M的最大扭矩，同时，中后段加速的畅顺程度也是大部分同级采用涡轮增压发动机的车型不可比拟的。 不足在于响应的速度，发动机与8AT的配合显然还没能做到天衣无缝，当你深深
系。 其次就是动力方面，<B>雷克萨斯旗下绝大部分车型动力输出都非常一般，</B>尤其是在国内热销的ES，搭载2.0L和2.5L以及2.5L混动，就算购买2.5L混动版ES，动力输出也不见得有多么强劲，但是在行驶品质上，在同级别中具有很强的竞争力。从而我们可以得出结论，雷克萨斯最大的卖点就算整车的稳定性和可靠性非常突
，相对于那些同级别的等汽车来说，<B>动力确实比较差，</B>但是稳定性可靠性耐久性都非常好，今天的文章就到这里了，喜欢的朋友可以多多关注我。
速箱保留了传统 CVT <B>变速箱在加速时动力传输不够直接的问题，</B>发动机的嘶吼声与车辆的加速度成正相关。这与燃油车型的 10 速自动变速箱顺滑的表现形成鲜明对比。 显然，雷克萨斯最新的这套混合动力系统还有很大的改进空间最后，尽管 LS 存在一些缺点，但性价比绝不是消费者选择它的唯一因素。它可以提供轻松的驾驶
，丰田则配备1UR－FE发动机，<B>峰值动力稍低，</B>可靠性更强。 FE有着更好的适应性，主要是针对中东地区的设计，可能是对国内油品的疑问，所以采用了峰值没有那么高。到了07款LS就采用了FSE的发动机，对于油品有保证的地区，丰田也适时加强了发动机配置，考虑着实全面。 如此平顺的驾驶体验还要得益于搭配的的8AT变速箱，
于同级别的全新K2而言，<B>在动力布局上更弱一些。</B> 编辑点评：焕驰引入自海外版起亚全新锐欧三厢版，后者刚刚于2017纽约车展发布，起亚针对该车的外观进行了一定幅度的修改，使其更加符合国内消费者的审美。虽然级别相同，但焕驰相比K2更低的定位也体现在了动力系统的配备上。据悉，焕驰可能将不会搭载海外版锐欧三厢版的
老旧，<B>在动力上表现不佳。</B>至于油耗嘛，买这个车还在乎什么油耗？V8的平顺性才是最重要的。 最后说说价格，2019款LX570官方指导价129.10万~141.70万，共三个配置。个人推荐133.90万的中配，不含座椅通风的低配实在对不起LX的级别，当然也没必要为了新版的中网和前唇去多花8
特别明显，但是还是很顺滑，<B>动力供给会变小，</B>以使转向感觉更自然。它的体积确实是很大，足以碾压挡它路的一切阻碍物。在比较温和的驾驶模式里，它也会动得比较温柔。它有着十足大型SUV的表现，毕竟它的个头确实是很大。当然在更运动的驾驶模式里，它会表现得更灵活，但是LX570的个头和重量确实在那里，怎么也会感觉到的。
辆尽可能的接近峰顶。 而在这个过程中，<B>万一因为动力不够或者是操作不当等种种原因，</B>感觉到车辆以及无法登顶时，则要懂得及时放弃，以斜向下的方式重回沙谷。此时切忌，不能盲目大力刹车，或将车辆斜挺在沙坡上，会有翻车风险。 回首国内，由于用车环境与理念与阿联酋有着显著差异，会开着雷克萨斯LX去冲沙的买家，想必少之又少。而对于越
挂过滤掉了大部分坑凹的冲击。当然，<B>如果期待5.7升发动机爆发出磅礴的动力就会失望了，</B>这辆大型SUV的发动机及变速箱设定和雷克萨斯LS460豪华轿车一样，还是偏重于舒适性，猛踩油门后V8发动机动力的响应并没有希望的迅捷，它显得太斯文了，尽管动力源源不断地输出，但是平顺的动力传递不会让乘员有任何不适的感觉，来自厂方的
期待。 从预售车型来看，<B>UX的动力排布就很奇怪，</B>竟然只推出了一款燃油车，其余都是混动版本。并且UX搭载了雷克萨斯全新的发动机，UX 200车型上的2.0L自吸发动机代号为M20A－FKS，它拥有41％的热效率，170匹最大马力203牛米最大扭矩，最牛逼的是UX 200匹配的CVT变速箱相比传统CVT多了
数对比，雷克萨斯UX <B>2.0L发动机动力稍差一些。</B> 同时，奥迪Q3和奔驰GLA的指导价都比雷克萨斯UX的预售价价格更低。如果新车以预售价上市，预计在市场将会受到不少委屈。写在最后 从整体来看，雷克萨斯UX的设计还是会吸引当下年轻消费者的喜欢，但估计只是追求颜值，毕竟这是新车一大优势。但想和奥迪Q3/奔
果不佳，<B>并会使车辆的动力性下降。</B>
召回后，全新途胜依然存在“机油增多”问题，<B>且出现动力下降、</B>油耗增高、换挡顿挫等新的问题。 2019年8月8日，国家市场监督管理总局网站发布消息，北京现代汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。召回时间：自2019年8月17日起，再次召
不小的差别。 经济模式下，<B>发动机的动力输出会变得异常“迟缓”</B>，变速箱升档也变的异常积极，尽量维持一个低转速区间，以便获得更好的燃油经济性。笔者建议，在较为拥堵的路况下，可以切换到经济模式驾驶，慵懒的动力输出与走走停停路况还是比较契合的，如果在路况较好时经济模式就会显得有些“矫枉过正”了。 舒适模式下，发动
车辆出现启动困难、抖动、熄火现象；5、<B>动力明显下降；</B>6、机油壶两侧出现乳化物。 如今时隔两年，终于纸包不住火了。途胜“机油门”爆发，北京现代搬起石头砸了自己的脚。由此引发的品牌口碑下滑、销量走低，估计是逃不了了……………………对此你怎么看？欢迎评论区讨论~
前的2.0L自然吸气车型，<B>动力还下降了，</B>当时选择1.6T发动机的做法实在值得商榷，现在又处在现代胜达和现在IX35之间，销量恐怕再难回到当初的辉煌了，相比配置更全的起亚智跑，这两款车我还是推荐起亚智跑2018款2.0L自动豪华版作为入手车型。
让车辆在起步时不会感觉到迟钝，<B>动力较弱的地方在于中转速的再加速，</B>在山路上超车会显得力不从心。但是在平地都市道路上驾驶，顺畅的动力输出以及换档反应，让这辆车在动力表现的精致度大幅提升。此外，TUCSON的隔音表现不错，不但怠速几近安静无声，行驶中车外的噪音也能够有效隔绝。 虽然在动力上，TUCSON让人有些许遗
容易形成积碳，<B>轻则动力性能下降，</B>重则堵塞油路，损坏发动机。有经验的用户都要定期拉高速，不仅仅只在磨合期。磨合期新车大家一般都不舍得大脚给油，积碳也就最为严重，因此有必要适当的拉高速。在1000公里至1500公里，可逐渐将发动机转速及车速提高到最高默许速度。每次拉高速最长不要超过5分钟。对于途胜
，要不然就会出现顿挫和抖动，<B>甚至是动力消失和拖档等故障。</B> 在底盘方面，指导价17万元左右就能购买到VV5和VV6的四驱车，而途胜的四驱车仅有一款顶配，指导价在23.99万元，比VV5和VV6的四驱车贵了近7万元。购买SUV，如果不是预算限制，当然购买四驱车比两驱车更好。VV5和途胜候选挂对比 途胜后悬挂采用
大还很舒服，<B>唯独动力不太够。</B>基础版本车型搭载164马力的2.0L自然吸气四缸发动机，该车加速能力比较缓慢。 高配车型将搭载1.6T发动机，其燃油经济性还算过得去，综合油耗为9.0L/100KM。但在低速工况下，尤其是怠速时，发动机抖动特别明显，另外双离合有点坑。NO.9 日产—逍客综合油耗：
多了，配合LSD简直是操控利器。” ”<B>而不满意的是动力，</B>由于国内未换代上市新款，所以此款第二代雨燕发动机技术我觉得是比较老的，原厂的动力根本无法与GK5相比，即使更换2代雨燕速翼特ZC31S的M16S发动机后，还是由于无法使用日规发动机电脑，导致动力上与日规本土雨燕有很大差距。” 目前李老师在这台雨燕上的改装费用也达
本来是一款吸引年轻人的小车，<B>可是在动力表现上确实一大缺憾，</B>1.5升产品弥补了这一缺失，相信会更招人喜爱。除了动力升级，雨燕固有的空间感和经济性也都在同级别车中表现突出，不过内饰工艺仍然很让人“捉急”呀。目前店内2013款雨燕 1.3L 手动超值版为加装车型有少量现车，加装车在原车基础上加装了DVD导航、铝合
关注。现在动力提升到1.5，<B>解决了1.3动力太弱的缺点。</B>加上吸引人的价格和低廉的保养费用。无论是家用或是玩车，都是不错的选择。而且现在经销商的优惠活动确实不错，有兴趣的朋友可到经销商处咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.48 万元经销商名称：佛山市路通汽车贸易有限公司
注。现在动力提升到1.5，<B>解决了1.3动力太弱的缺点。</B>加上吸引人的价格和低廉的保养费用。无论是家用或是玩车，都是不错的选择。有兴趣的朋友可到经销商处咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：佛山市路通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛山市佛山大
的新雨燕彻底摆脱了“动力不够，<B>后劲不足”</B>的诟病，明显提升了驾乘体验。感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：山东滨州市汽车物资贸易有限公司（4S店）经销商地址：滨州市渤海5路742号经销商电话：0543－2199268报上您是来自于“汽车
也很充裕。<B>1.3L动力欠佳，</B>1.5L正好弥补了这一点，如果要我说的话，1.5L的雨燕可能算是10万元以下性价比最高的小车了。目前店内主打1.5L车型，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：合肥渝皖汽车销售有限公
间竟然也很充裕。<B>1.3L动力欠佳，</B>1.5L正好弥补了这一点，如果要我说的话，1.5L的雨燕可能算是10万元以下性价比最高的小车了。目前店内主打1.5L车型，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：较为充足经销商售价：5.58－9.48 万元经销商名称：合肥大步车之家汽车销
，但装配工艺还有待提高，<B>动力方面不够足。</B>总体而言，雨燕价格实在，保养费用较低，性价比较高，是一款经济实用的小型车，比较适合家用。店内现车较足，购车均有不同程度的优惠，最高优惠4000元，再送2888元礼包，感兴趣的朋友可到店与工作人员面谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多
1.3什么都好，<B>就动力最差，</B>换了1.5L发动机才叫好车。我的意见是，其实1.3L车型还是挺不错的，一般驾驶所需的动力它完全可以满足，只不过高转速的“后劲儿”稍有不足。它的经济性表现是最为突出的，如果你见到雨燕的车主，相信很多朋友都会向你炫耀它6L多的百公里油耗。经过漫长的等待，我们抱有很高期望值
做工上还有待提高，<B>激烈驾驶时发动机则会暴露动力的不足的缺陷。</B>如果能将这些有所改进，相信雨燕将会受到更多人所喜爱。（文/汽车之家 孟庆嘉 摄影/汽车之家 于哲 图/汽车之家 孟庆嘉、韩路）● 雨燕1.3MT豪华型的详细参数：车型图片 基本参数 雨燕 1.3MT 豪华型 车型名称：雨燕 1.3MT 豪
.3或1.5L发动机，<B>1.3L的发动机动力较弱，</B>1.5L动力输出够日常使用，油耗较低。内饰方面，以黑色为主，做工可靠，由于售价与同级别车型相比较低，总体来说性价比较高，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.00－8.88 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司
看，都是比较符合年轻人口味的，<B>可惜动力性能太过蹩脚了，</B>1.3排量的更是尴尬。而且内饰做工上也有些粗糙。目前杭州祥通铃木汽车有部分现车，购买11.5排量车型可送2.5％购置税，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－9.28 万元经
吸引着不少朋友的关注。现在动力提升到1.5，<B>解决了1.3动力太弱的缺点。</B>加上吸引人的价格和低廉的保养费用。无论是家用或是玩车，都是不错的选择。有兴趣的朋友可到经销商处咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.18 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长安铃木）（4S店）经销商地址：武昌雄
车内空间竟然也很充裕。<B>1.3L动力欠佳，</B>1.5L正好弥补了这一点，如果要我说的话，1.5L的雨燕可能算是10万元以下性价比最高的小车了。目前1.5L雨燕全系优惠6000元，感兴趣的朋友不妨来店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.38－9.38 万元经销商名称：哈尔滨龙汇汽
动力提升到1.5，<B>解决了1.3动力太弱的缺点。</B>加上吸引人的价格和低廉的保养费用。无论是家用或是玩车，都是不错的选择。有兴趣的朋友可到经销商处咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长安铃木）（4S店）经销商地址：武昌雄
且上市8.18万元的价格也算是物有所值。<B>如果当初想购买雨燕却遗憾其动力不够强劲，</B>那么如今可以如愿以偿了。飞度： 可能从外形上来看没有马自达2与206那样动感流畅，没有雨燕那么个性鲜明，但是其宽大的后备箱空间要比其他三款车型的实用性更强，而在市场上所取得的成绩也证明飞度已经得到了国内消费者的认可，而且动力也丝毫不亚于其他
燕的优点在于外观时尚，内部空间够用，<B>动力性能比较一般，</B>价格方面在二级市场中全系均有近5000元的优惠，性价比方面并无较突出的表现。 价格区间：6.98～9.48万 购车全费用约为：8.1～10.87万 缺点：1.3升的羚羊发动机让人感到失望 性价比指数：★★★★☆● 标致206——操控一流的实惠小型车 标致206是
销售数字的上涨，<B>对于这款车动力较弱的说法也越来越多。</B>时隔两年，长安铃木对SX4车型的动力总成做了升级，推出了1.8升排量的车型，以弥补1.6升排量动力不够用的弱点。 当然，既然是升级就不可能只针对动力总成部分，同时外观的一些细节和内饰中的一些配置也做了一定的改动升级。关于这些内容的介绍我的同事在
档要积极，速度要快，如果不做脚趾动作，<B>转速不足时动力流失较快，</B>该车最突出的感受是档位清晰，充满了驾驶乐趣。『天语SX4的外观』 铃木在本国造小车非常成功，但在世界另一个小车当道的市场欧洲并不理想，所以与欧洲的行家合作，设计生产出符合欧洲人口味的产品，再加上铃木的制造品质，诞生了操控好、安全性高的SX4，中国不是一个成
不可避免的抖动，但多数车主都表示可以接受，<B>小排量涡轮增压发动机在高速时的后续动力不足也是一个问题。</B>正如车主风轻云淡的某某所说：“发动机不错，据说得过奖，所以动力方面很好，起步很快，提速反应很迅速，作为我第一款代步车，动力方面给个赞。”而车主HUSKYYYYXW则表示：“发动机沃德十佳，技术上肯定没问题，我跑起来也很爽，发
牵引力控制系统），<B>也能明显感受到发动机动力受到了限制，</B>再加上基础排量只有1.5L，后半程的加速有些乏力，最终9.1秒以4挡“破百”，与官方的9秒相差无几。 油耗测试共行驶了101.3公里，全程使用节能模式，发动机自动启停开启，路况涵盖了高速、城市快速路以及拥堵路况，平均时速30KM/H，表显油耗7
友，也算是正式开始了改装之路。 <B>因为对1.8动力的不满足，</B>看了很多动力改装后，选择了移植发动机，找了朋友给我弄了一台2013年2月16号出厂的2.5L四缸发动机，据说行驶了2万多公里，二话没说，直接收了。然后等待了5天的运输，提货，拉到厂里面开搞，仅仅用了一个晚上，第二天上午已经安装完毕。点火，顺利启动，怠速稳
方面，<B>福克斯ACTIVE相对于ST－LINE版本车型动力输出保守了些。</B>试驾车型搭载ECOBOOST1.5T发动机，最大功率128KW，最大扭矩243N·M。油门输出比较线性，但绝对够用。与其匹配的是一台8AT变速箱，总体来说换挡相对积极，平顺性也非常好，只是在挡位切换时会有慢半拍的感觉
种驾驶模式，就前三种来说，<B>动力响应和变速箱逻辑都有较大不同，</B>运动模式非常激进，不适合日常使用，而在操控表现方面，新车被称为一台“SUV”，所以肯定与普通版福克斯产生了一定差别，主要是悬架的表现更加绵柔，但是同样的它也获得了更好的通过性和一些普通 福克斯无法通过的路面上的行驶能力，这也算是有失有得，而且从产
动力。当然入门版本的1.5L自吸，<B>还是会稍显动力不足。</B>操控轻便精准，指哪打哪这次的福克斯操控上最明显的转变就是转向手感更加轻巧，但又有不错的转向力手感反馈，路感清晰基本可以做到指哪打哪，这样的表现可以用韧性十足来形容，了。与外观设计一样，这样的操控调教，都更加适用于女性消费者。座椅偏硬，但悬架舒适性不错原厂福克斯
动力参数不俗，但是实际体验并不是十分迅猛，<B>动力输出比较保守。</B>8AT变速箱在缓慢驾驶时，没有太明显的顿挫感。但是油门踩快一些，2000转的换挡顿挫感较为明显。在运动模式下，油门的反应会变得灵敏一些，不过动力输出依旧偏“舒适风”。急踩油门，8AT的降挡反应也稍慢一些，即便使用换挡拨片，变速箱的反应也依旧“佛系”。总体而言，全
又告诉我这一次他换车完全是冲着发动机去的，<B>之前的1.6L经典福克斯动力不是很充沛，</B>而现款的1.5T新福克斯完全可以满足他在动力方面的需求，结果就毫不犹豫的掏钱包了。● 用车心得： 李先生一直不太喜欢福克斯原厂的单边单出排气，看起来既单薄又不好看。于是自己订制这个ST样式的中置双出排气（中尾段），另外还加装了天蝎的尾喉，后
了情怀，操控特别好，开起来也很稳，<B>就是动力相对弱了点，</B>不过家用还是够的。对于我来说，姿态才是最重要！” WB：“感觉好像在你们那边玩福克斯的不多，尤其是气动。”阿保：“的确，整个改装过程是很艰辛的。全县城就只有两台气动，安装过程还是我的一个兄弟一直在帮助我，也让我渐渐对车更加了解，现在有很多问题自己都能解决了。”
00KM/H以后，<B>动力开始减弱，</B>但持续的加速感大致可以维持到160KM/H后才会出现明显衰退的迹象。总体而言，新福克斯1.6L车型的动力输出线性、柔和，应付日常代步使用完全没有问题。至于什么爆发力、全油门加速的快感，这就不用想了。而且就算你买新福克斯2.0L也未必能提供给你想要的那种感觉，这个价位
体感觉较为弱的地方是，<B>车辆的发动机动力欠缺了一些。</B>因为车事君在臆想：它就是一辆钢炮，当然这是一厢情愿。 它的动力够不够？答案是够的1.5T三缸匹配8AT，能输出最大功率135KW/6000RPM，最大扭矩243N·M/1750－4500RPM，驾驶着它跑山，很是好玩。另外，变速箱反应还算反应快，平时驾
混合气，最终导致动力不足。<B>而节气门积碳过多不仅会造成动力不足，</B>严重的情况下还会直接影响气门叶片的开合，处理节气门积碳过多的方法也很简单，只需要利用专用的清洗剂即可清洗干净积碳。 上图为今天这辆白色福克斯，可能是因为这辆车一直都是女主人在驾驶，虽说这部车子停放了很久但漆面和内饰都比较干净整洁。 从上图仪表上
奇数缸却不能；2、动力输出不够线性，<B>高速行驶时动力爆发弱；</B>3、可靠性和耐用性相对低些，毕竟抖动会带来一定的磨损，很大几率会增加后期维修保养成本；4、除了抖动，发动机噪音也较难抑制。 相信大家对三缸发动机有一定认识了，再回过头来思考一下开篇的问题，是不是就很好理解？当然了，三缸发动机的流行也与国家排放标准有着密切关联
不少人的唾弃，“抖动”、“不靠谱”<B>以及“动力弱”</B>都是三缸发动机的常用标签，诚然三缸发动机确实有天生缺陷，但是只要你接触过三缸发动机后才会发现，原来科技早已可以改变我们的旧时观念，这就是为什么前面提到了“时代在变，精髓不变”，三缸发动机不再是以前的三缸发动机。 全新一代福克斯给消费者提供了三种动力选择，其中动力输出
来说，福克斯不是你们的首选哦。<B>（动力）低扭不给力，</B>1.0T三缸机起步有些肉，但是跑起来以后，还是很不错的，1.0T三缸有个超增压模式，高速超车很轻松。（操控）满意，方向盘精准，底盘很规整，开起来很灵巧 （油耗）百公里7个油，同级别中偏高（舒适性）座椅的包裹性很好，行驶舒适性一般吧相对于思域来说，隔音不错（外观
变速箱。<B>其中1.5L发动机动力弱于老款1.6L发动机，</B>1.0T/1.5T发动机动力相比老款车型有所提升。
缸发动机本身带来的争议：噪音、抖动、<B>动力不足等等。</B>但如果你亲自驾驶过新一代福克斯，则会彻底颠覆你对三缸发动机的认知。车辆发动后，如果你抛弃它是一台三缸发动机的主观印象，则完全察觉不到它与四缸发动机之间的区别。无论是站在车外，还是坐进车内，你都无法感受到这台发动机有任何多余的抖动和噪音，这会给人留下很好的第一印象。
和噪声、<B>动力不足和实用寿命问题，</B>我们分享三缸英朗的车主体验。这里也分享福克斯车主的体验。提车已经一个月了，下面来说说自己的个人感受。外观：仁者见仁智者见智，新福克斯外观相比之前老款有了很大的改观，全车更显运动，腰线明朗，侧看真的很棒。正脸仍然维持福特家族化马丁脸，锋潮版无LED灯光配置，
°，还有180°的空当没有做功，<B>这样不仅造成了动力短暂缺失，</B>不对称的活塞运动还导致了振动幅度提升。因此，3缸发动机的“噪音、抖动”才会如此明显，让消费者“敬而远之”。新一代福克斯，尽管全系搭载3缸ECOBOOST发动机，但通过新技术及优化设计，已将3缸发动机的缺陷控制在消费者可接受范围之内。 福特将ECOBOO
点吃力，<B>明显的动力不足，</B>导航用起来也不方便，自动空调也是华而不实，关键脸胎压监测仪都没了。小结：车主购买的是2018款 16.L 手动风尚型车型，车主购买的这一款车型算是属于价位在上等的车型了，车主对车子的外观，操控，安全性都很满意，但是不满意在于车子的油耗和减配。其实小编也觉得在这个价
搭载的1.5L发动机相比现款1.6L发动机，<B>动力输出有所减弱，</B>1.0T和1.5T发动机动力都得到提升。其中1.5T发动机还匹配了福特研发的8速手自一体变速箱。
L版本，<B>弃选的原因也同样是因为动力不足。</B>所以动力方面车宇世界建议购买1.5T的车型，毕竟是一款主打运动而舍弃舒适度的车型，如果为了价格连最后的动力都抛弃了，福克斯其实就已经没有竞争力了。就像谁也不想买一辆和奥拓差不多动力总成的方程式赛车一样。确定完动力选择后，车宇世界认为在金钱有限的情况
但是随着缸内直喷技术的运用，<B>三缸发动机动力不足的问题已经得到了明显的改善。</B>虽然福克斯在区轴上进行了特殊设计，增加了平衡轴，在稳定性方面有了显著提升，但是销量依旧有明显下降。不知道大家是怎么想的呢？你认为搭载三缸发动机的福克斯是否值得购买呢？
新的问题又出现了，车子打不着火，<B>打着了之后动力不足，</B>涡轮不起压，用电脑测试故障码，读取到1、2、3、4缸都有缺火，并电压不稳定，起初我觉得是火花塞和高压包的问题，因为我改了日本电装火花塞，还有SPEEDFORCE点火神棍！当我把这些都拆下来了，问题还是没有解决！” ”后来我琢磨着去4S店维修，但工作人员跟我说，
轮上，以提升转弯时的性能。<B>降低转弯时的动力损耗，</B>带来更大的驾驶乐趣，以体现了福克斯坚守运动风格的信念。外观可以说是更加运动，配置的改善更是赚足了车迷的眼球，在当今A级车纷纷简配的时代里，新福克斯这样的配置对于消费者来说实在难能可贵。［文/汽车之家 朱婷婷］展厅地址：南京市浦口区浦珠北路133号江北福联汽车
近转速红线区时，会清楚察觉，<B>转趋疲弱的动力曲线。</B>而原厂强调能OVERBOOST瞬间超增压至34.6KG－M的设计，实际驾驶的感受，差异也不大。不过，这时候，右手已迫不及待，拨弄那冰冷的排档头，急切索取另一波冲刺的高潮！没有投机取巧、没有汽油手动能让你挂上2或3檔，就能顺顺开的便利，手动TDCI就是不准你偷懒
缸火花塞贵金属点火头可以说已经完全不复存在，<B>这便是动力缺失的主要原因！</B> 如果不解决气门室盖渗油的问题，就算更换了火花塞机油同样还会渗进火花塞桶内，不久之后因为机油的原因火花塞还会再次损坏；所以气门室盖垫也需要一起更换。上图为拆掉气门室盖之后并且清理干净后的状态，橘黄色的机油包裹着机配气机构，呈现出十分诱人的机械美，忍不住多
合体，<B>昂克赛拉动力短板在福克斯上得到补强，</B>思域神经质的转向手感在福克斯上变得成熟老道，两个对手的瑕疵在福克斯上都解决了，这就是它生存的空间。

可惜它自己又给自己制造了新的短板，三缸机始终没被国人认可。更过分的是这台发动机在低负荷状态下还会变成两缸机，60KPH巡航
启动车辆，显然更符合年轻人的用车潮流。 <B>说完了低动力配置的车型，</B>我们再来聊聊同样搭载了1.5T动力且官方指导价仅相差3100元的两款车型：福克斯ECOBOOST 180 自动锋潮型和思域的220TURBO CVT劲动版，它们谁更值得推荐？ 从上表其实不难看出，两者在舒适性配置上都有着不错的表现，均配备了无钥匙进入和无钥
弱，而且缸数减少导致发动机抖动、<B>动力输出不够平顺等问题。</B>发动机都是依靠气缸内混合气体燃烧所产生的的气体膨胀推动活塞做往复运动，往复运动会产生由上至下的力，从而通过活塞连杆与发动机曲轴的特殊构造驱动曲轴的旋转。然而曲轴是固定而且旋转的，所以旋转会带来离心作用，从而导致离心惯性力的出现，也就是有力把曲轴扯出去，最后
然发现这辆车好开起来了。<B>紧凑的山路再一次弥补了不少动力方面的缺失，</B>最为关键的是，在进入每一个回头弯时，我已经做好了推头亦或是需要修正方向的准备，结果它所表现出来的伶俐甚至不亚于一款后驱车。 于是，我开始慢慢将制动点进一步后推，同时也开始更早的出弯给油，它所给到的恰恰就是“欧洲车”特有的灵动气息。以迅捷的
过弯的时候就会表现不稳定，操控性略差。但是，<B>福克斯的动力性能是三者中最差的，</B>不论从发动机参数上看，还是从汽车之家实测的加速和刹车成绩上看，它都远不及两个对手，但是如果在赛道上，它就会如虎添翼般生猛，闪转腾挪轻轻松松。 选择：喜欢操控感选福克斯2.0MT，喜欢动力性能好买马自达3 2.0MT。 结语：对于有意购车的人来说，对
是1.3T，<B>或许会让那些对动力有特殊需求的潜在客户失望。</B>虽说后期可能推出2.0T版本，但考虑到1.3T顶配版本的预售价都来到了30万元上下，未来2.0T版本或许就跟C级一个价了…………………… 最后要说的是7速双离合变速箱。这其实不太能算作一个槽点，毕竟进口A级也是这款变速箱。但笔者想说，奔
动力响应过程有所缩减，<B>动力延迟缩短半秒。</B>在节能模式下，整套动力响应变得非常温和。 这台奔驰A200 L的方向盘配备了换挡拨片，在任意驾驶模式下可以随时介入，手动换挡的反应速度和动力响应明显好过自动换挡，这样一来加速超车便会随心所欲。 奔驰A200 L配备前麦弗逊独立，后扭力梁非独立的悬架结构。听到扭力
级的表现都足以用优秀来形容。<B>稍微欠缺的点估计就是动力方面，</B>20大几万的车，A级动力性能确实不算很强。不过优秀的品质做工，带来的上乘的驾乘体验，才应该是选择奔驰轿车的原因。
系上的1.8T发动机，<B>这毫无疑问使得A7入门级车型的动力有所降低，</B>最大功率降低了62马力，最大扭矩降低50N·M；其二是配置上的细微差别，比如35 TFSI车型上装备了更厚、更小的轮胎，需要选装BOSE音响系统等。除了以上两方面不同之外，售价为59.8万元的最低配35 TFSI时尚型与65.8万元的4
新发动机在进一步降低油耗的同时，<B>减小了涡轮迟滞所带来的动力粘滞感，</B>驾驶感受进一步得到提升。 引入以来，高尔夫是如何被国人认可的？在2003年的时候，第四代高尔夫（MK4）开始引入中国汽车市场，在当时人们的审美还是更加喜欢”有头有尾”的车型，所以两厢车型在当时的市场环境并不吃香，导致第四代高尔夫在国内的市场表现并
胎磨损、<B>动力损害、</B>操控设定、舒适度的体验，基本也没有做到，所以建议大家在做四轮定位，做完之后的体感 应该是“好开”。 对于一台车的乐趣，其实并不是它有多， 而是它有多听话，多好开。而快不是第一标准，因为永远有比你快的车，排量越大越快，这是真理，而速度之后的问题就是制动力与操控性，在我们平
陷，既凸显层次感又展现了设计感。 <B>动力方面变化较大，</B>新车将搭载1.0T三缸及1.5T四缸的汽油发动机，其中1.0T发动机提供两种调校版本，最大功率分别为95马力和116马力。1.5T发动机将取代现款1.4T发动机，最大功率为130马力和150马力。与此同时，新一代高尔夫或将配备带有48V轻混系统和闭缸技术的1.5
馈车辆换挡抖动，出现异象，<B>有时甚至出现动力输出不足。</B>虽然最后大众给出了变速箱质保延长等承诺，但是消费者的心理很难过这个坎。巨大转变07高尔夫MK7（2013－至今） 2012年巴黎车展，第七代高尔夫正式亮相，和奥迪A3共享MQB平台，成功减重100KG。首次搭载1.2T EA211发动机，动力和燃油经济性
模式则分为“标准”、“经济”、“经济＋”<B>，显而易见动力逐个减弱，</B>标准模式动力最猛，最高车速可到150公里／小时，而后两个模式只能到120公里／小时，不仅如此最后的“经济＋”模式连空调也无法使用了，是最省的状态。 新E－GOLF还配有自动泊车3.0系统和泊车辅助功能，自动泊车事先需要按下挡把右侧带方向盘图案的按键，之后仪
不太好的是，<B>在混动模式下当电机动力不足需要发动机介入时，</B>发动机启动的震动时小时大，偶尔介入的震动会惊扰到车内乘客。还有一点大众车型的通病则是“轰隆”的路噪声，仿佛这也成为了“德味”的一种诠释，虽然声音厚重，但是过于低频的噪音对于我这种较为敏感的人非常不友好，尤其在一些路况不是很好的路段，我的
4年间只生产了120台，<B>20KW（27PS）动力极为孱弱，</B>17.28KWH只能在夏季提供70KM续航，冬季则缩减为40KM（大众真老实，这都写出来给我看了）。 下面这台单座设定的大众NILS电动概念车是大众集团在2011法兰克福车展上首发的，用于略述其对于2030年个人城市交通工具的想法。大众强调这款N
大程度的为C5车系提升竞争力，<B>要知道现款车型老旧的动力一直被外界诟病，</B>也因为此，其目前在中型车市场上的销量并不理想。如果该车未来能有一个较为亲民的售价，那么将会被一些中年消费者加入到备选清单。 更多阅读： 产高端SUV和MPV 神龙汽车第四工厂奠基 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEW
人的个性追求。 <B>引自汽车之家图库斯柯达晶锐动力不弱，</B>搭载1.6升自然吸气式发动机，能够达到110马力，可以满足基本家庭的日常需求，作为家用车，在动力方面更为充足，所有，对于普通家庭来说，没有太高的需求。这辆车也试图降低油耗。 100公里的油耗约为6升。这也是他的亮点。
高。在动力方面，<B>搭载的1.6L以及1.4L自然吸气发动机动力不弱且燃油经济性高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：宁德亿众汽车有限公司经销商地址：宁德市东侨经济开发区万安东路9号经销商电话：4008305251询问最低价报上您是来自于“汽
的乘坐空间。在动力方面，<B>搭载的1.6L以及1.4L自然吸气发动机动力不弱且燃油经济性高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：宁德亿众汽车有限公司经销商地址：宁德市东侨经济开发区万安东路9号经销商电话：4008305251询问最低价报上您是来自于“汽
合严谨风格的用户。<B>动力方面低转速高扭矩，</B>动力成熟稳定，中规中矩。外观设计独特，整体造型很讨年轻人的喜欢。目前晶锐店内现车销售，近期购车可优惠6000元赠3000元商业险。感兴趣的朋友不妨致电当地经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.29－1
洁朴素，适合严谨风格的用户。<B>动力方面低转速高扭矩，</B>动力成熟稳定，中规中矩。外观设计独特，整体造型很讨年轻人的喜欢。目前晶锐店内车型充足，颜色齐全。购车可优惠6000元赠3000元商业险。感兴趣的朋友不妨致电当地经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.86 万元经
于赛车而言也并非百利而无一害，<B>动力的提前释放势必会让极速表现大打折扣。</B>为了让传动的效果更加均衡，在其它方面也要做出相应的调整，更换主减速器正是较为适合的方案，但同样要考虑到赛道的特点，如果该赛道直道很多，那就要通过更换终传比更小的齿轮以弥补赛车在极速方面的损失，反之，则要注重赛车的加速能力。这便有了本篇文章的
福利深受车主们好评。虽说ES的售价不算低，<B>动力还弱，</B>但好看、省心无疑是 雷克萨斯ES热销的最重要原因。
ES <B>200的动力有些失望。</B>然而剧情往往在此刻有了反转，待我通过仪表台右侧驾驶模式选择旋钮将其切换至普通模式后，一切都变了。当然，各位不要期待动力迅猛、推背感极强这类的感受了，毕竟这是一台追求舒适性的轿车，且发动机排量只有2.0L。普通模式下新车的动力输出与预期更合拍了，起步也变得轻盈
行驶平顺性都很不错，唯独动力弱了点，<B>加油时动力响应比较慢，</B>而且，急加速不是特别有力那种。可以说，有满意也有不满意。我说36万元，可以买到斋版宝马325LI，也可以买到ES200卓越版，325LI是2.0T发动机，加速爽很多，但配置低，ES200卓越版，除了加速弱一点外，隔音、舒适、配置、质保等都要比325LI强，就
合佛系驾驶实话说，<B>动力很一般，</B>远远称不上强劲，尤其是深踩油门急加速时候，发动机的嘶吼真是毫无高级感可言。动力如此，更遑论操控？不过如果不紧不慢地佛系开，倒也能完全胜任。好在底盘滤震表现，以及整体NVH（高转下的发动机噪音隔绝除外）都符合品牌以及车型定位。最近ES200换了全新动力总成，发动机功率有
0的动力表现一直被吐槽，<B>动力肉加速慢，</B>但大多数人最终还是折服在它的颜值与舒适性之下。不过雷克萨斯曝光了即将推出新款的ES的信息，这一次不仅仅对配置进行了升级换代，同时针对ES200系列更换了全新的动力总成。 现款的雷克萨斯ES200搭载了2.0L发动机，最大功率167马力，峰值扭矩199牛·米，而改款的
找到真正的乐趣。还有，相比车辆身材，<B>入门车型的动力实在是有点弱。</B>推荐车型：这一代ES将在90个国家销售，其中包括日本、中国、美国和欧洲。混合动力车产自日本九州工厂。作为雷克萨斯这个系列的精华，ES300H 从科技含量，到豪华装备都体现了品牌精髓。尽管价格偏高，但价值更高。其中，ES300H 卓越版35.9万元的价格
阳帘，而价格只比低配贵了2万块；缺点嘛，<B>就是动力有些弱，</B>无论调校如何，167匹马力确实不能让你太过“撒欢”。ES260我是不太推荐的，因为它在动力上只比ES200高了40匹，虽然换装了8AT变速箱，但是在动力上也没有质的飞跃，反而价格贵了四五万，所以我觉得它的性价比不算高，不如买ES300H。 ES260我是不太推荐的
的理由。<B>唯一的缺陷是动力表现，</B>ES200的百公里加速时间在11.5秒左右，这是什么水平呢，比1.6L的高尔夫还要慢一秒，而终端优惠后售价更低的宝马320，百公里加速时间在8秒内。所以，如果您能接受这一点缺陷，ES200无疑是新一代ES全系最具性价比的排量。 ES200系列共有两款细分型号
是空间大、油耗完美以及舒适性好，<B>最不让人满意的地方是发动机动力有些弱、</B>储物空间不够和胎噪大。 汽车之家用户给这款车的综合评分是4.49分，总体来说是一款非常值得家家小编推荐的车。
总结： 对于这辆车，我的结论是：<B>动力确实很一般，</B>驾驶感受平淡，但它在舒适性方面表现实在太出色，以至于性能已显得不那么重要。从风格和定位上说，2.0L发动机能够满足需求，如果你就想要一辆开着特别舒服的车，根本不关心乐趣的话，ES 200应该能适合你。雷克萨斯ES 2015款 200 舒适版车型首页   参数配置
等，让车主不满意就是配置不高，<B>动力有些肉，</B>车漆比较薄，胎噪大等。作为一个豪华品牌，希望不要去偷工减料，损坏形象。
+电动机的混动车型。<B>其中入门版车型的动力稍显不足，</B>仅能满足城市日常使用需要，不要有过于激进的想法。 总结：很多人会说全新雷克萨斯ES不就是“换壳凯美瑞”吗？笔者在深度体验一天之后，可能要对你们说对不起了，全新ES虽和凯美瑞出自相似平台，不单可以从外观和内饰可以分辨高低，还有扎实的做工用料和细腻的驾驶
缺点：1、轴距和乘坐空间同级车型不占优2、<B>全新ES200动力不够总而言之，</B>第七代雷克萨斯ES在外观、内饰上的突破和升级完全是值得肯定的，也能够吸引更多消费者目光。即便全新ES200动力没有变化，但ES260的动力提升和ES300H全新的混动技术也相当具有竞争力的，所以对于消费者而言，全新雷克萨斯ES依然会是一个不错的选择
和BBA相比，除了品牌上的弱势之外，<B>雷克萨斯在动力和空间上还是存在不足，</B>再加上丰田人一些执拗的性格，比如现在还没有配备触控屏等等问题。但是，雷克萨斯在自有的条件下将优势发挥到了极致，舒适的驾乘感受、丰富的配置、口碑极佳的混动系统、进口的身份，再加上豪华品牌中最便宜的维修保养费用，都让雷克萨斯慢慢在国内市场有了自己的
质量，使得这款新车在低扭时，<B>动力输出明显感到有些不够。</B> 虽然新车在悬架配置上中规中矩，但偏舒适性的调教加上ES260 F SPORT版车型上配有的运动阻尼减震器，让新车通过减速带时有着不错的过滤，速度稍快通过时悬架的回弹也不是那么明显。 雷克萨斯ES在静音效果上最为值得称赞，虽然ES260 F SPORT版
动力水平实在太普通，而在全新雷克萨斯ES上，<B>动力不足的问题已经得到了解决。</B>现在唯一需要等待的就是它的价格了，相信全新ES不会让大家失望的。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任
有一定的奇怪。仔细看它的配置表，<B>2.0L版本车型动力同级别最弱的事儿不说，</B>提升的更多是外观设计方面的点。而2.5L和混动版本的卖点明显要比2.0L版本车型多不少。8AT/运动外观套件/遮阳帘/车联网部分功能/液晶仪表/全景天窗等等。是不是觉得有些相似？对，第八代凯美瑞其实这是这样的风格。在第七代凯美瑞所处的时代
便宜，当时很多人没有想道，为什么这么便宜？<B>最大的弱点就是动力特别弱，</B>在小编的脑海里，只能规划到老年组了，如果你不追求速度，买一辆ES200肯定没有问题，毕竟性价比特别高
是劣势，<B>竟然动力这么弱为何又有这么多人购买呢？</B>在同价位之间完全可以选择，二线豪华品牌沃尔沃S90丶凯迪拉克CT6两款车型。 不过从终端的优惠力度来看，同级别中的二线豪华品牌，优惠下来的售价还是要比ES200入门级要高，所以在豪华品牌中ES200在同级别中售价最低，从而凸显出了很强的性价比
至于说特别不足。在市区开起来，偏软的油门、<B>不够及时的动力响应，</B>确实让人觉得少了几分豪华车应有的从容。但是呢，如果这台车的车主换成女生，可能她就觉得动力完全足够了。这就是不同的人，不同的感受。如果对雷克萨斯ES200总结一下，卖得好，绝对应该的。品牌、颜值、配置、空间、售后，要啥有啥。撇开车尾ES200标贴，跟300H没有
为在国内销量非常突出，<B>因为较弱的动力表现，</B>让人赠其“进口特供”之名。 专供国内投放其实没错，毕竟美国是没有ES200，石油如此廉价的地区没有必要上小排量车型，生产成本并没有降低太多，较弱的动力系统不符合美国市场需求，所以在美国ES排量都是2.5L起步，而且还有V6动力系统。从全球版本上来说，你说ES2
成上的配置，<B>低配版本的ES200由于采用的是同级别中动力最弱的发动机，</B>因此备受诟病，更是有无数车迷玩起了”梗”。虽然高配版本的雷克萨斯ES300H在动力方面，则是采用了2.5L阿特金森循环发动机通过自己的E－CVT变速箱匹配一台电机所组成的混合动力系统。这套混合动力系统在当前市场上中大型豪华
非常值得吐槽的地方。<B>还有这弱得一塌糊涂的动力，</B>让很多买不起雷克萨斯ES的车主们，纷纷以起车超越 雷克萨斯ES为荣……………………
尺寸不够，<B>动力不足，</B>但是在和宝马3系这样的对手相比的时候，这台ES还是显得更有气场，对于一些商务场合来说，ES显然要比3系更适合一点。 ​在这两台车当中应该如何选择在宝马325LI和雷克萨斯ES这两台车型当中做出选择并不难，目前雷克萨斯ES260车型的最低配车型也就是ES260卓越版的官方
质感，<B>低配ES的动力过于平庸，</B>如果是你你会选择鸡头还是凤尾？
雷克萨斯ES的2.0L车型<B>动力偏弱，</B>整体动力输出以平顺为主，驾驶和操控感不是很理想，是标准的居家实用豪华车型，奥迪A6L是很经典的豪华车，现在优惠力度很大，入门车型优惠5万左右，落地38W左右，整体的性价比非常高，奥迪A6L的综合实力很强，动力非常充沛，驾驶感和操控很突出，相对来说优势很大。外观方面 雷克
ECO经济并不适合日常驾驶，<B>动力响应太迟缓了，</B>因此只推荐SPORT运动和常规两种模式。静音更好静音和舒适性是雷克萨斯一贯优势，但上一代的ES300H很优秀，但并没有遥遥领先对手，它其实也有进步空间，因为它并没有比我家另外两款车皇冠和别克君越强。所以我们看到这一代ES静音性大幅提高了静音技术，技术很多ANC（
科技感有所欠缺，<B>较为孱弱的动力配置。</B>完完全全就是一辆适合居家过日子的车型，ES 200经济性倾向的调教，舒适的乘坐感受，完全够用的配置与空间也确实得到了市场的认可。根据上半年的销量统计，1－6月ES的销量接近三万台（其中包括ES混动车型），在这样一个汽车行业不景气的时候，这份答卷也足以说明，消费
略有些迟滞，<B>低扭上的动力输出偏弱，</B>这也符合我之前对ES的印象。毕竟，这么大的车搭配2.5L自然吸气发动机，这种情况并不意外。但“港真”，这台车的平顺性还是令我这个“车行从业者”比较满意的。对日常使用来说，初段动力完全够用，绝对能实现雷克萨斯宣传的“优雅从容”。2018年11月20日 星期二，
感好，配置也较为丰富，<B>缺点是动力差；</B>而顶配 凯美瑞的优势在于，配置更丰富，加速快，油耗低，舒适性不错，缺点是价格触及低配ES，比较尴尬。你们想好怎么选了吗？（文/SHEN）
宽敞的驾乘空间，<B>可动力确实雷克萨斯ES的短板。</B> ES动力总成不及ABB同级对手在ABB同级主力车型都是搭载2.0T发动机的情况下，ES还是搭载2.0L和2.5L发动机。虽然丰田的阿特金森循环发动机很厉害，不过相对ABB的2.0T发动机还是有很大的马力和扭矩差距，而宝马3系和奔驰C的直喷发动机虽然
ES，<B>动力表现确实平庸，</B>虽然排量上比很多合资品牌要强。但是，加速确实不行。如果你不在乎动力强不强的话，雷克萨斯ES尚可一选。而产品的综合实力方面，其实是雷克萨斯ES更强一些。毕竟作为高端品牌的雷克萨斯，享有丰田最高等级的生产工艺，产品的处理更加的精致一些。而且，就颜值来说，也是雷克萨斯
雷克萨斯ES200采用的是2.0L自吸发动机，<B>动力确实比较弱，</B>实测百公里加速是12.5秒，这个动力水平跟我们常见的大众朗逸1.5L自动挡差不多。如果对动力稍微有点要求的消费者，建议还是加点钱考虑2.5L的ES260或者油电混动的ES300H。
于国六标准的实施，<B>雷克萨斯ES200的动力不满足国六排放，</B>因此新款雷克萨斯ES200的上市成了迫在眉睫的事情。新款雷克萨斯将搭载丰田全新进口2.0L发动机，匹配CVT变速箱，兼顾了燃油经济性和动力的平顺稳定性。不过新款雷克萨斯ES200上市后加价销售的现象还会继续么？（本文由文武车道新媒体工作室原
前的水平。（空间）空间还算中规中矩，<B>后排乘坐不算压抑（动力）动力不算很好；</B>但是家用足以 （操控）方向盘阻尼感不错，悬架表现的也不错，这车的前后配重是50－50，操控比老款提升很大（舒适性）对得起行政这个价格、座椅很舒服、很服帖背臀部、能调节的方式也很多、马克音响效果达到预期、隔音效果也挺棒的、电行驶时开关窗感受一下
机，也明显提升了该品牌的销量成绩；<B>可这款汽车动力太肉，</B>百公里加速长达12秒，被人们称为“肉鸡”也是实打实的，所以众多车迷对其都是又爱又恨的。 ​现在雷克塞斯将这款ES200进行改造升级，使其产品竞争力有更明显提升，还是给人们带来不小的惊喜。首先从外观看新车整体造型与现款车型基本相同，只是在细节处有所调整，所以看起
美瑞的影子。 动力有望增强 <B>现款ES最大的槽点还得说是动力了，</B>2.0L自然吸气发动机确实跟其它的豪华品牌中大型车比有些吝啬，所以消费者对于全新ES最大的期待还是希望其在动力系统上做出提升。 全新ES假想图据外媒报道，全新ES很可能搭载一款V6发动机，同时，在驱动方式上还会做出调整，从现款的前置前驱，改变为前
自然是希望以C级车定位打动他们，<B>即便ES200的动力弱鸡得不像一辆C级车。</B> 第二类消费者则是雷车死忠粉，他们很有可能是雷克萨斯老车主，继续选择ES300H更多是为自己“升级”混动，毕竟HYBRID才是雷的精髓不是。而ES260桶哥个人认为是一个比较尴尬的选择，没有价格优势也没有技术优势自然难以吸引消费者。说到这
结，一般在市区驾驶，<B>动力在好也是发挥不出来的，</B>信号灯太多，刚起步就要松油门等信号了，跑高速使用运动模式跑起来超车也是没有问题的，只是在急加速时稍有力不从心的感觉，动力输出不是很直接。相对目前主流的2.0T发动机，雷克萨斯的2.0L自吸发动机动力似乎有所牵强，不过丰田的2.0L自然吸气发动机省心程度要
是对2.0L发动机的改进，<B>部分解决了ES入门车型动力不足的缺点。</B>再者，斗车哥在这里希望大家不必对CVT抱有太多成见，TNGA作为目前丰田最新、最先进的技术架构，让丰田和雷克萨斯车型实现了技术、设计、零部件的高度一体化，而丰田最新的CVT变速箱在技术和成熟度上早已不可比拟。未来，亚洲龙也会推出同样的2.0L
就是凯美瑞2.0上那一副。<B>所以2.0L的ES200动力实在太差，</B>如果你是佛系驾驶者，从来不考虑到加速的爽快，或者是公司的商务车，那么可以考虑一下。而配2.5L自然吸气动力稍为好点的ES260售价是33.5万元起，ES260也就是凯美瑞2.5L那副引擎，动力也不会好太多，因为新一代ES的车身加大和车重增加了
力不太好，拉高转速还是能感觉到爆发。<B>而ES200拉高转速动力依旧不太好，</B>只能说够用。。。。。 不可否认的是雷车的细节做工方面比亚洲龙更好，有日本匠人的优良传统。它的座椅非常舒服，又软又贴合腰背，方向盘的真皮包裹也是人手缝结，相当地注重细节，其余的内饰也大面积使用软材质，整体内饰颜色是以黄粽色和深棕色为主，很有豪华舒
成为它吸引消费者的理由。在优势面前，<B>动力和空间上的不足都显得不那么重要，</B>毕竟它的性价比那么高，别要求太多了。
S200 <B>2.0L的动力不够，</B>远低于奥迪A4L和凯迪拉克XTS 2.0T发动机参数，2.5L的发动机动力数据也不占优势。不过，值得肯定的是全新ES 匹配的6AT和8AT变速箱调教堪称完美，舒适、好开才是雷克萨斯的动力特色。 当然，价格只是一方面，还得看配置上孰优孰劣，我们以三款车价格相近的
机， <B>动力表现相对略弱。</B>而混动版本车型，则使用的是2.5L混动系统搭配E－CVT变速箱的动力组合，这套系统与一汽丰田亚洲龙相同。总的来说它们的行驶高级感、车厢静谧性及动力平顺感都表现出众。总结：通过以上一些细节的对比，丰田家族内斗的结果仍然是不分伯仲。不过个人觉得亚洲龙的定位更符合中国
的理由有很多，比如：同级中较贵的价格，<B>同级中不太出色的动力，</B>时常没有现车导致提车周期很长等等……………………但买雷克萨斯的理由大都是因为品质。 在这里我所表达的品质，不仅仅指质量，雷车家喻户晓的低故障率已经不是他们拿来当卖点的地方了。我将品质理解为品味和质感，而雷车最能体现其品质的地方则是内饰。无论是从设计的品味，还
H系列。ES <B>200动力太弱，</B>在豪华品牌里，很难再找到零到百公里加速超过12秒的车了。而ES 260动力还行，但是同等配置的260和300H车型之间，差价才2万元左右，混动车型省油行驶质感好这些暂且不说，光是多两年的保修和免费保养，都不只这两万块了，那么ES 260相比300H就没有什么性价了
的时候，很容易磕到底盘；<B>整体动力表现方面还是比较不足，</B>虽然上面提到了高速动力出色，但这台2.0L的发动机只能说是够用，整体线性的输出少了很多驾驶乐趣；售价方面，文章开头提过了，很多4S店都是加价出售；车漆方面，有车主指出轻度刮蹭就可能露出底漆，补漆也害怕会有色差，尤其是亮度方面；胎噪方面，车速一快胎噪还
采用的是2.0L自吸+6AT，<B>这套动力实际使用是偏弱的。</B>ES 260为2.5自吸+8AT，这套动力总成和凯美瑞相同。ES300由2.5L发动机+电动机组成，匹配E－CVT变速箱。 正如刚才所说，ES的动力表现上并不出彩，出彩的是舒适性和油耗，以及动力系统的稳定。如果你喜欢慢悠悠的享受开车时光，那么它会很适合你
牌不相符的配置布局。<B>而ES最大缺点就是动力了，</B>佛系的动力组合即使再激进的外形也很难讨年轻人的喜欢。有人会说，ES还有一个优点是保值率高，其实这也不然，正如大饼之前文章中《20万买辆二手车，是不是脑子坏了？》中讲到的主人公，一辆2011年落地40多万的ES240，现在也就卖个13万~15万，论绝对保值
自然吸气发动机， <B>动力表现相对略弱。</B>混动版本车型，雷克萨斯ES 300H则使用的是2.5L混动系统搭配E－CVT变速箱的动力组合，这套系统与一汽丰田亚洲龙相同。行驶品质方面，静谧的车厢氛围、高级的底盘质感及舒适性是它给人留下印象深刻的地方。动力总结：虽然一汽丰田亚洲龙仅提供两套动力系统供选择，没有
消费人群，其实新ES这车的缺点很明显，<B>动力太弱了。</B>我们每个人买车都会试驾，这个动力的驾驶感受一试便知。但买新ES的大部分是一群居家之人，这一点读者们可以留意一下自己身边买ES的人。他们更在乎的是车辆的乘坐舒适性和良好的品质，以及后期的维护保养和使用成本。而动力是他们不太在意的，这就使得这群人成为了新ES的精确消费群体
什么缺点。不过这台车也非完美，<B>其中一个就是动力选择尴尬。</B>ES200售价确实吸引，可是加速真的没有吸引力。其实厂方已经很努力优化体验，ES200的低扭充足，市区行驶很轻快。可是去到60KM/H往后的加速，筹码不够的问题依然会暴露出来。 我在4S店开了ES200和ES300H，没有试用2.5L自吸的ES260。可
S200动力够用，但对我来说，<B>200的动力确实弱了点，</B>我肯定不会选ES200，260和300H更值得选择）。 还有这套多媒体上的落后。 雷克萨斯一直在用的这套REMOTE TOUCH系统说实话体验并不是特别顺手，12寸的液晶屏看尺寸虽然够大，但是显示效果不够细腻，UI界面、全景影像精致程度都跟不上时代，有些上
动。 许多人都会认为，<B>ES200的动力有点太“肉”</B>了，这台发动机的输出数据的确没有什么抢眼的地方，可数据并不能代表一切。实际上雷克萨斯针对起步阶段相比此前进行了优化处理，在车辆起步的时候会稍稍拉高转速，让车子的起步动作更加顺畅一些。并且对绝大部分人来说，并不会用一台雷克萨斯ES去进行激烈驾驶，动力这东
款车也有自身的缺点，<B>那就是动力不足。</B>但这款车的车主们，也并不需要刺激的赛道驾驶。它的稳重、省心或许就是最大的卖点。 很多人说造车简单，车辆零部件都是采购的，一组装就可以上市售卖了，居然还卖那么贵。插座君认为，产品的核心竞争力和品牌溢价是车企最引以为豪且无法替代的重要特质。他们对产品的研发和打磨，对驾
以后，产品力确实很出色，<B>除了动力弱之外，</B>空间、舒适性、安全等方面都很均衡，可以说除了动力之外，没有短板。ES F SPORT ES F SPORT/引自汽车之家图库由此可见，随着汽车工业的发展，国内的乘用车消费观念越来越理性，车企要想取得好销量，首先要有出色的产品力，其次，要有高的性价比，只有如此，方能
H 卓越版更为具有性价比，<B>毕竟2.0L低配车型的动力实在是不敢恭维。</B>
0动力表现一般，<B>整体动力偏弱，</B>缺乏驾驶感和操控感，奥迪A4L整体动力很充沛，驾驶感和操控感很突出，是一台有驾驶乐趣的车型总结：雷克萨斯整体的价格水平一直很坚挺， 奥迪A4L目前优惠力度很大，性价比很突出，在同级别车型中很有竞争力，两款车型都是很值得选择的
自己花钱买高兴，跟别人没有一毛钱关系。<B>动力再弱，</B>我也不说，开出去有面子就行了。在某种意义上，加价、涨价是雷克萨斯的经营策略，而不是所谓的阻力。在这个主流打折的大环境之下，反其道行之的策略，只要用好，反而会产生意想不到的效果。雷克萨斯显然已经尝到了甜头，未来还会加剧。
质保证，这一点上都是要远高于亚洲龙的。<B>而丐版的雷克萨斯ES200在动力上的缺失也是它的遗憾，</B>2.0L的自吸发动机放在这样一台中级轿车上，确实少了很多驾驶的乐趣，但是，既然你已经选择了为品牌买单，那么我相信你也不会太在意这些。而如果你更加注重性能，却不是那么看重品牌的话，双擎 2.5L豪华版的丰田 亚洲龙就已经足矣。更
”，雷克萨斯ES能凭借外观霸气、<B>可靠性高等优点而让消费者忽视其在动力操控上的不足，</B>也是其本事。归根究底还是那句话，“萝卜青菜，各有所爱”，追求动力操控的就投入宝马怀抱，喜欢内饰豪华感满满的可以选择奔驰E级，而对于偏好省油安心的群体，新款ES仍是不错选择。 总体来说，新款雷克萨斯ES的产品力在同级别中仍居主流，而
，还算勉强够用，<B>上了高速就能感觉到这个动力的后劲不足了。</B>但是相信我，当你坐进这个车的驾驶席，它平淡无奇的驾驶感受让你不会有什么想要激烈驾驶的欲望。2.5L自然吸气版本是个折中之选，动力够用，油耗尚可，但是价格就没什么性价比了。 对于29.8万元至49.8万元的售价来说，它的受众群体不光是中大型车
，外观和高配差别不大，<B>只是动力确实储备不足。</B>除非你对雷克萨斯特别喜欢或者对丰田混合动力特别看重，否则一般不推荐更贵的260和300H。 但是当前4S店加价3万，在A6L也就30万出头的买方市场下，加价一定持续不长。建议再等等。如果买一辆车打算开十年八年又比较佛系开车，建议ES200。至少4年10万公里
将豪华性与运动性结合的最好的车子，<B>唯一的遗憾就是其极限动力确实还是来的不够猛烈。</B>如果能够换装一个190－200匹左右的发动机，并且能够保证其它方面跟这辆车一致，再修正我说的那些问题的话，30W的轿车中，这车就完美了，没有对手。 有关购买建议和个人感想ES200车型有两个配置——卓越版和豪华版，相当于别的车辆配置中
0都是配备，<B>ES200唯一的短板就是它的2.0L自然吸气发动机马力比较下动力比较肉，</B>相比其它竞争对手毫无优势但是总体发动机无论是输出平顺性还是发动机声音都是比较能给人高级感，如果你对动力没那么多要求的话相信ES200还是值得您入手的
还是会存在的，<B>例如2.0L自吸的动力表现会相对偏弱。</B> 虽然国产车现在的技术应用有明显提升，但对比起合资品牌还是有不小的差距，无论是技术上还是品牌差距上。 国产汽车相对而言起步较晚，不像合资车型有着多年的更迭累积下来的市场反馈和技术升级，尤其是在汽车比较核心的三大件技术上，稳定性方面依旧有待提升
贵的价格，<B>同级中不太出色的动力，</B>时常没有现车导致提车周期很长等等……………………但买雷克萨斯的理由大都是因为品质。 一般地，大家将品质简单理解为质量。我将品质理解为品味和质感，而雷车最能体现其品质的地方则是内饰。无论是从设计的品味，还是用料、做工提供的质感，雷克萨斯都是同级第一梯队的选手。
的平顺所带来的驾乘舒适性。在ECO模式下，<B>动力确实偏向保守，</B>在60KM/H以内，只要善待油门踏板，他都可以以纯电驱动，那种静谧与安逸是纯汽油车无法企及的，当车速提升或深踩油门时，发动机的介入悄无声息，如同开着一台自然吸气一般轻松畅快。 但当切换至SPORT模式，ES的动力表现又超乎你对混动车的认知，起步迅猛，加速凌厉，甚
.0L自吸发动机，<B>先别急说动力不够用，</B>TNGA架构下新车的发动机热效率都是非常出色的。 好处除了省油以外，动力输出也不错，比如这台E200上的2.0L自吸发动机最大功率达到了169马力，这在几年前已经是一台2.4L自吸发动机的动力水平了。 内饰内饰部分，全新ES也向自己的“大哥”靠拢，豪华感很强。
一点确实值得改进。 <B>动力弱是雷克萨斯ES被吐槽最多的一点，</B>它的汽油版车型由2.0L+6AT和2.5L+8AT两种组合，最大马力分别是167和207匹，此外混动车型由一个2.5L最大178马力的发动机和一个120马力的电动机组成，匹配E－CVT变速箱。其实大家口中的动力弱，主要是针对它的ES200、也
这样认为的。不过可惜的是，<B>雷克萨斯ES200的动力真是只够城市代步用用的，</B>建议考虑ES260的车型，这样就比较完美了。 如果不喜欢一汽的 奥迪A4L又不喜欢日系进口雷克萨斯ES的话，很显然第三选择就是凯迪拉克XTS。XTS是一款典型的美系车，粗犷的外表又带着一种细腻的钻石切割，动力强劲的同时油耗也不低，优
帮助，整体的机械素质也算上乘。 <B>ES200是三台车中动力性能最弱的一个，</B>因为它仅仅采用了2.0L自然吸气发动机，所以在动力表现上，我们不能对ES200有太多的奢求，基本上也就是够用的水平，激烈驾驶之类的东西，在ES200身上去体验，会比较困难。不过这套动力系统的优势是稳定性和平顺性，毕竟丰田的2.0L+6AT是
速箱。我们不得不承认，<B>雷克萨斯ES的动力表现的确有些弱，</B>但这似乎也是因为其尺寸过长，而带来的副作用，没有尽善尽美的车型，只有与消费者适合的车型。如果你不追求速度、而对空间需求较为苛刻，那么雷克萨斯ES的确是B级豪车中的不二之选。
都变成了会飞的沙发，<B>而换代之后的雷克萨斯ES动力仍然是一大槽点，</B>当然这只是对于30万左右的ES200而言，300H的混动版本速度可绝对不慢。 但是慢也有慢的好处，新款ES的外观在延续了雷克萨斯家族式的设计同时，在细节之处又有了很大提升。像是纺锤式大嘴格栅的中网做成了竖琴样式，更加精致，尖锐如匕首般的
值和空间上的优势，<B>抵消了低配车型上动力较弱的缺陷。</B>加之良好的售后政策，让全新ES的换代显得十分成功。因此在中国市场上换来突破性的进展，也就是情理之中的事情了。 此外，雷克萨斯还表示，在整体销量当中，混动车型的销量达到7863台，占当月销量的36％，不论是销量数据还是销量占比数据都得到了进一步提升。
最大马力120PS，最大扭矩202NM。 <B>ES在低配车型的动力上显得比较尴尬，</B>虽说新款车型也改用TNGA架构，但2.0L车型（ES 200）依旧采用老款车型的6AR－FSE发动机，动力数据与老款ES 200保持一致，依旧是最大马力167PS，最大扭矩199NM。这在技术层面上自然不及亚洲龙搭载的那台2.5L发动机，动力输
关键的几点，欢迎留言补充。 一、<B>虽动力不足，</B>但品控优秀，可靠性高雷克萨斯最近加价加得比较厉害的其实就ES，然而ES的动力表现并不怎么样，搭载2.0L和2.5L发动机，其中2.0L发动机最大功率123KW，最大扭矩199NM，匹配6AT变速箱。这个价格其实可以入迈腾顶配，2.0T发动机，最大功率162KW，最大扭
整体而言，<B>ES全系的动力表现都偏低，</B>与BBA标配2.0T发动机的动力表现差距很大。 两种”降格”的好处是生产成本下来了，售价大幅下降，可以说，ES这款车型也可以说是”豪华版的凯美瑞”，但如果真拿凯美瑞来比较，车头的雷克萨斯车标带来的逼格提升，以及雷克萨斯车型本身的豪华水准是凯美瑞远远比不上
版虽然是最低配，但是配置并不差，<B>动力确实比较弱但还算是平顺且舒适，</B>车身宽大，后排空间也非常给力。凯美瑞虽然车身尺寸没有ES大，但作为家用轿车来说也是绰绰有余。那么问题来了虽说一个是品牌合资车型，一个是旗下豪华品牌，我们作为消费者是选择高配凯美瑞还是选择定位更豪华的雷克萨斯，我们来看一下同门兄弟PK谁能更符合消费
型，“2.0L到底够不够用”<B>“没有涡轮增压动力好不好”</B>“优价是否能带来优质”这些问题都需要你去4S店一一验证。
大上一些，保证舒适的乘坐肯定也不是问题。<B>而在动力上雷克萨斯ES只能说是全是短板了，</B>全系自吸的ES无论是173匹最大马力的2.0L还是207匹最大马力的2.5L发动机的动力水平都只能用将将够用来形容，不过豪华车型嘛，舒适和平顺最重要。虽然有着不少槽点，但是WOODS相信购买一台雷克萨斯ES还是比一台苹果电脑的体验要来的更
ES200和ES300是“两辆不同的车”<B>，原因在于ES200那赢弱的动力，</B>毫无争议地是它最大的弱点，2.0L自然吸气发动机，167匹的马力，想要开出冲劲来你得把油门踩到发动机里面去，因为没有被安排上混动系统的它现在依然搭载了上一代ES200的发动机，好消息是下一代ES200马上就要换发动机啦，动力弱再也不是代名词了。不
T变速器，百公里油耗仅4.2L。<B>不过2.0L版本对于这么大的它来说动力确实有些肉，</B>这是不可否认的。 雷克萨斯ES售价27.90－46.80万，虽然定位于中大型级别，但它的定价比起BBA的3系、A4､C级要低，而且它还是全进口，加之雷克萨斯的品质一向较有保障，所以很讨人喜欢。但是在终端，优惠是不存在的，加价或者加
萨斯ES卖得最好的车型依然还会是全系最低配，<B>只要你能接受稍弱的动力，</B>售价27.90万的ES 200卓越版是非常值的性价比之选。如果你预算充足，我推荐购买售价35.90万的ES 300H卓越版，这套动力总成给人的体验值得这个价格。而对于年轻的消费者来说，F SPORT车型会有一定的吸引力，但是售价偏高，37.80万的价格可以
60（含F SPORT）而言，<B>唯一美中不足之处是其动力输出，</B>并非指它的动力储备不足，毕竟2.5L的NA发动机已具备207PS的最大马力和243N·M的最大扭矩，同时，中后段加速的畅顺程度也是大部分同级采用涡轮增压发动机的车型不可比拟的。 不足在于响应的速度，发动机与8AT的配合显然还没能做到天衣无缝，当你深深
的气派，性价比出色。不过 <B>雷克萨斯ES在动力方面确实逊色不少，</B>而凯迪拉克在内饰方面稍有些保守，缺乏新意。如果是您，您会怎么选呢？#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔#
，尤其是在你用的是经济或者普通模式下，<B>动力响应稍慢，</B>缺少爆发力，发动机已经有了较高的转速，然而带来的提速感并不强烈；当然从另一个角度来说，加速很线性，乘客会感觉比较舒服。 切换到运动模式后驾驶感受跟经济、普通模式有很大不同，动力响应更好，更快。用到发动机的高转速区间时，提速感也更强烈。转向方面，现款ES的转向是手感偏
万预算落地只能买到ES200顶配，<B>动力就真弱，</B>但空间/乘坐舒适性同级优秀！还有雷家的质保和保养政策，开几年下来，省出个欧洲7天游，没问题！ 当然除了雷家，像凯迪拉克CT6和沃尔沃S90L，这些标准的C级车也能够着了。在舒适性方面要明显优于B级车，但保值率会低一点。因为车型级别更高，维修保养也稍贵。总而言之，买谁都
国六的车型。<B>ES2.0的车型动力有点太弱了，</B>毕竟是台中级车，所以肯定是推荐2.5的车型。 配置上的话，260卓越版比260 FSPORT车型比卓越版少了了悬架软硬调节、外观套件、方向盘记忆、全液晶仪表、座椅记忆、矩阵式大灯，但是价格上要便宜4.3万。并且像是外观套件、座椅记忆、液晶仪表等等配
式体验还是相当出色的。 当然，<B>ES200最大的槽点还在于动力部分，</B>与老款同源的2.0L+6AT的组合除了满足省油和平顺外，基本不会有太大的驾驶快感，好在ES在路感振动处理上相比凯美瑞来的更加彻底，驾驶感受更好。而凯美瑞混动版的优势不光体现在绝对省油上，即使是激烈驾驶，2.5L自吸发动机+电动机的组合方式也能带
费者们，请做好佛系开车的准备，<B>动力的确是ES的致命短板，</B>特别是ES200。
偏向佛系，<B>除去马力不高扭距也不大的ES200之外，</B>即使是定位运动的ES260系列车型搭载的2.5升自然吸气发动机也只有207马力的最大功率，与4款欧美对手相比略有差距，当然在燃油经济性方面，ES300H有着较大的优势，这也是ES的看家本领。 引自汽车之家图库本次盘点的5款车型中，除了 捷豹
200/260有一种人，<B>把动力差YY成与世无争、</B>悠然自得；把操控差YY成舒适与坦然。诚然，雷克萨斯成功了，成功地把这帮号称中产阶级的人给洗脑了。ES“兼容之道，自成新境”这句广告语翻译过来就是“我就是个外观贼高级，然而开起来一坨那啥的车。 ES200这车不说了，中国特供版本，专供那么没钱还想装X，同时内
口车，大嘴蜂巢状运动感的中网深得年轻人喜欢，<B>动力上其表现的确实很一般，</B>但是驾驶的舒适感不可比拟，座椅材质比较柔软，而且腰靠舒适。建议去试乘试驾感受一下。大多数人心中的沃尔沃品牌是这样的：安全性高，舒适性好，空间大。那么沃尔沃S90正是集这些特点于一身的一款车型，沃尔沃始终执着于安全性，S90全系都配置了主被动安全系统，大家
都令人满意，<B>动力就是一项大BUG，</B>尽管近30年来首次推出了F SPORT车型，但是发动机也不过2.5L自吸，更别说入门款上搭载的2.0L自吸，和这运动的外衣极度不大。以上四款各具特色的车型有没有你中意的？他们在终端的售价目前都低于30万，除了雷克萨斯ES，虽然指导价最低只有27.9万，不过需
不少钱。但是，ES <B>200动力较弱，</B>零百加速时间超过12秒，喜欢激烈驾驶的朋友请绕道。另外，为了表示我们对加价销售的不认同，这款车三星半不能再多了。Q50L是英菲尼迪在中国投产的首款车型，很明显厂家希望能靠它一炮而红，在豪华车市场上占稳脚跟。动力方面它搭载的是和奔驰共享的2.0T+7AT的动力组合，
省下不少钱。但是，ES <B>200动力较弱，</B>零百加速时间超过12秒，喜欢激烈驾驶的朋友请绕道。另外，为了表示我们对加价销售的不认同，这款车三星半不能再多了。Q50L是英菲尼迪在中国投产的首款车型，很明显厂家希望能靠它一炮而红，在豪华车市场上占稳脚跟。动力方面它搭载的是和奔驰共享的2.0T+7AT的动力组合，
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
辆尽可能的接近峰顶。 而在这个过程中，<B>万一因为动力不够或者是操作不当等种种原因，</B>感觉到车辆以及无法登顶时，则要懂得及时放弃，以斜向下的方式重回沙谷。此时切忌，不能盲目大力刹车，或将车辆斜挺在沙坡上，会有翻车风险。 回首国内，由于用车环境与理念与阿联酋有着显著差异，会开着雷克萨斯LX去冲沙的买家，想必少之又少。而对于越
挂过滤掉了大部分坑凹的冲击。当然，<B>如果期待5.7升发动机爆发出磅礴的动力就会失望了，</B>这辆大型SUV的发动机及变速箱设定和雷克萨斯LS460豪华轿车一样，还是偏重于舒适性，猛踩油门后V8发动机动力的响应并没有希望的迅捷，它显得太斯文了，尽管动力源源不断地输出，但是平顺的动力传递不会让乘员有任何不适的感觉，来自厂方的
空间。 <B>高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。</B>其实对于比亚迪秦PRO来说，大家完全不用担心。我们进行了约100公里的高速路段体验，当车辆速度达到100KM/H时，转速表只有2000转左右，继续加速，依然能感觉到车辆动力十足。而在高速驾驶时，秦PRO
还有很大的提升空间。 <B>高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。</B>其实对于比亚迪秦PRO来说，大家完全不用担心。我们进行了约100公里的高速路段体验，当车辆速度达到100KM/H时，转速表只有2000转左右，继续加速，依然能感觉到车辆动力十足。而在高速驾驶时， 秦PR
上限不高，<B>后劲不足。</B> 综合分析，小编认为新款奥迪Q7销量下滑的原因，一来可能是老款Q7的火爆导致了消费者对新款奥迪Q7的期望太高，所以新款Q7表现一般的设计让很多人接受不了。二来可能是价格方面有些偏高，75.38—104.88万元的售价区间让很多人望而却步，虽说新奥迪Q7一直在降价，但也很
力表现了，就奥迪Q7而言，<B>这台2.0T四缸发动机的动力小固认为还是游刃有余的，</B>只是现在要将这台发动机搭载在体型和重量都更大的奥迪Q7上面，起初小固也真是为它捏了一把汗。幸好，这台发动机并没有让小固失望，0－100KM/H加速7.22秒的成绩足以说明它的动力已经够用。日常驾驶，8AT变速箱与发动机、油门都配
速箱降档，这也说明了其上限不高，<B>后劲不足。</B> 综合分析，小编认为新款奥迪Q7销量下滑的原因，一来可能是老款Q7的火爆导致了消费者对新款奥迪Q7的期望太高，所以新款Q7表现一般的设计让很多人接受不了。二来可能是价格方面有些偏高，75.38—104.88万元的售价区间让很多人望而却步，虽说新奥迪Q7一直在降价，但也很
力跟进，随后便是顺畅、自然的加速快感。<B>听着似乎是动力响应不够迅速，</B>动力衔接不够连贯，但其实我认为这是工程师有意而为之。他们特意把车辆在D挡、舒适驾驶模式状态下的动力输出调校得稍微迟缓一些，目的是为了减缓降挡提速时的顿挫感，以便最大程度地保证驾乘的舒适性。 这可不是我猜想出来的结果，当你把驾驶模式切换到动态，变速箱自动
电动涡轮增压器便会启动为发动机增加进气量，<B>弥补发动机在低转速状态下动力响应迟滞的缺点。</B> 动力方面，这款3.0TDI V6双涡轮增压柴油发动机的最大功率为385马力，最大扭矩为750牛·米。在这样的数据下，SQ7的0－100KM/H加速时间或小于4秒，其百公里综合油耗或小于5.3L。（信息来源：WORLDCARFANS；编
还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎揽胜：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒服，很有质感。全能通
值感觉还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
的刹车距离、<B>CVT变速箱对动力发挥的限制、</B>较软的悬挂都是明显的表现。甚至在家用性的考量上，像倒车雷达、后排出风口这种略高端一点的舒适型配置都没有，那么到底什么人适合1.6T骐达呢？1.从车型定位出发，还是最最看重的是乘坐空间表现即后排需要经常坐人的消费者。2.对动力有一定要求，在中途超车时不
POWER”强劲动力系统开发理念，融“<B>高动力输出+低燃油消耗”</B>、“高响应速度”和“高稳定性”为一体，配备MR16 DIG TURBO直喷涡轮增压引擎与带6速手动模式XTRONIC CVT的全新动力组合，让客户安心无忧地享受最畅快驾驶乐趣。 MR16 DIG TURBO全新直喷涡轮增压引擎集日产最尖端的双C－VTC连续
底盘上。<B>HOLD不住的动力放在垃圾操控的底盘上，</B>让日产改装厂NISMO也坦言“这款车底盘令我们在RB26DETT引擎上的努力付之东流。”同时R33也成为继第四代SKYLINE之后又一悲剧，销量总计为16422台，仅仅只有R32的三分之一，第十代：SKYLINE GT－R R34（1999
。 －冬天开发的赛车，<B>由于比赛时气温升高导致动力下降。</B> －比S54更大的车身带来了更高的空气阻力 。－距离规则允许的最低车重还有40公斤，没有进行彻底的轻量化。不能全怪车手的技术不足，也有车辆自身的原因。如果车队在调校上更花些功夫的话，和1600GT的苦战完全可以避免。以此为教训，赛车针对冷却、耐久性
”的。<B>动力上的缺陷使得日本跑车有着更平民化的群体性格，</B>都非常兼顾日常使用，设计也都很人性化，同时有一点很重要的是，这些跑车在操控上得到了额外的重视。 对于日本跑车发展而言，有一些名字是起到里程碑式的推动作用的，如丰田的2000GT、日产的240Z、马自达MX－5和本田的NSX，这些跑车
格林赛道那样辉煌，相比其他三款车型，<B>动力上的孱弱自不必说，</B>而真正拖后腿的则应该是沉重的车身，1.8吨的车身重量不应该是一款超跑的标准。 经过了4项对比，名次已经尘埃落定，科尔维特ZR1燃起了人们对于美国车在操控性能上的期待，而来自欧洲的老牌劲旅这次则落后了，GT－R并没有让人惊艳，当然这只是在速度上，价格上GT－R
35 GT－R NISMO 的 <B>600匹最大马力输出和GT－R50也会略显“逊色”。</B>而底盘方面，GT－R50会用上 BILSTEIN（倍适登）的DAMPTRONIC连续可变阻尼避震器和更轻量化、刚性更好的摆臂等。 因此，我们可以毫不夸张地说，GT－R50就是一台合法上路的GT－R GT3赛车。为了能顺利安排上金
力套件，<B>用大面积来弥补稀薄空气导致空气动力效果下降的弊端，</B>即便是在空气稀薄的山路也能贴地飞翔。最后 这么一来，像日产GT－R赛车设计成这么夸张的造型，各种匪夷所思的改装，也就说得通。终归到底，为的是更符合赛事路况、有更高效的空气动力，而追求一个更好的成绩罢了。
丰田86自从推出以后，<B>就一直被病媾动力孱弱，</B>所以在后市场无数的增压套件层出不穷，不过这都有一点饮鸩止渴。 所以来自澳大利亚的STREETFX改装店萌生了一个新想法，他们把日产GT－R的VR38DETT3.8升双涡轮增压发动机“塞进了”丰田86的发动机舱里。 想把这台发动机“塞进”
MPV的调查显示，<B>消费者普遍认为目前市场上的高档MPV在外型和动力方面都有不足，</B>难以满足市场的需要。而QUEST（贵士）所搭载的3.5排量VQ35DE发动机以及时尚的外形设计，无疑打破了这一尴尬，为高端MPV用户群提供了一款内外兼修的良好选择。 NISSAN方面表示，在经过了缜密的调查和分析后，发
开、省油、故障率低，<B>缺点是发动机动力弱，</B>内饰略粗糙。 商用选择迈特威，车子成熟，底盘强大，用上了EA888，发动机也够用，选装的第二排座椅档次和舒适度绝对让你的客户满意，不过定位成商用，家用就不太合适。 预算在25万－35万，目前最热门的必须是别克GL8和艾力绅。两者你喜欢谁就选谁，你非要让萌哥帮你
机号就给忘了。恕我肤浅！<B>）动力上满载吃力实属正常！</B>有个槽点得说说：启停功能和自动驻车功能不能同时使用！！！这个逻辑不通！虽然我对启停的功能需求不是特别大，但不能同时使用在我看来就是配置虚假（可能是技术原因或成本考虑）！这两个配置不能同时使用时，我选择自动驻车（AUTOHODL）有些小白不知道，我还是把英
升转速，<B>避开动力稍显不足的低转速区间我开的时间不长，</B>简单说下驾驶感受。速腾1.2T的油门前段很轻，这跟很多国产增压车型的做法一样，营造出动力响应迅速的假象。实际上是通过这个小心思，让转速迅速提升至2000RPM左右，让扭矩的优势发挥出来。在低转速区间，车辆还是会给人略沉重的感觉，轻踩油门
音依旧是小排量涡轮增压发动机特有的嘶吼，<B>动力感受称之为2.0L－2.5L六缸发动机也不足为过。</B> 当然以上表现仅限于运动模式，如果切换到经济模式，驾驶体验则没有想象中那般舒适，油门小幅开合完全被电脑程序忽略，变速箱降档无比懒惰，升档极度积极，20KM/H+的时速能升到4挡，涡轮迟滞被完全放大，油门到底1秒后涡轮才会启动。
或少都有，比如新一代CC以及探岳。 <B>它们的共性是动力响应差，</B>即使是CC和探岳的2.0T高功率版本依然让人感觉肉，这个特点成为这一轮大众车型的普遍问题，被调侃为“省油·肉——大众的新奥义”。 有人说这都是因为在2020的政策驱动下，连大众这家专做精致动力总成的品牌也招架不住了，迫于形势在调教上采取的手段。无论如何，其
合的通病，习惯后也不是什么大问题。6、<B>1.2T的入门动力开起来比较肉，</B>对动力有要求的不建议入手。 以上的问题基本都是产品力的方面，而关于车的质量或者耐久度的信息还需要等第一批车主们开过一段时间后发来反馈才能知道，有条件的话我们也会继续为大家跟进。关于购车建议想跟大家提一下，喜欢这辆车的可以先观望一下，毕竟不用多久应该
盈来形容，<B>没有丝毫的拖泥带水以及动力不足，</B>7挡双离合变速器的换挡逻辑已经很清楚了，无论是平顺性还是换挡速度都让人挑不出什么毛病，以往双离合变速器的低速抖动以及换挡时的顿挫感在新一代速腾上并没有出现。至于NVH方面，在车速不超过120KM/H的时候，车内的噪音控制还是很出色的，如果速度再高的
激烈驾驶，<B>除了动力和升挡慢以外也完全没问题，</B>MQB平台能给你很大的信心。但是你们可别学我，啥车都得豁一下，谁让我是“开车疯子”呢……………………哈哈~总结​最后我来说说啊~全新速腾的价格一出，不少小伙伴会觉得“哇塞，好贵~”包包是这么理解的，根据它的定位，加长了之后速腾现在属于A+级别，再
方面都满足日常使用需求，<B>只是1.2T的动力稍显不足。</B> 如果对动力有所需求，那就选择售价16.58万元的280TSI DSG舒适型。在配置上没有任何差异，1.2万元的差价主要是动力总成的改变，虽然动力强劲不过性价比就变得不是那么的突出了。
真挺准的，实际表现确实这样。<B>2000RPM以内的动力让人有点着急，</B>涡轮上正压之前光靠1.2L自然吸气发动机这点劲儿驱动车辆真的是力不从心。不少日系车往往采用灵敏的油门调校来弥补低扭不足的问题，但速腾1.2T的油门偏沉且反应慢，走走停停以及红灯起步时确实费劲，会出现轻踩不走、重踩又蹿的情况。如果您的用车环境比
I的这台2.0TSI发动机了。<B>事实上在速度达到170KM/H动力才开始出现明显的乏力，</B>而跑完这段直线到达第一个弯的刹车点时，GLI的速度基本在200KM/H左右。 在成都国际赛车场跑了三圈，GLI给我的印象还是很不错的，转向清晰、动力强劲、底盘运动扎实，即使激烈驾驶也给人很踏实的感觉，确实是一辆能带给人激情的
换档平顺，<B>动力间断更小，</B>同时顿挫感也更小。 光感受到2.0般的动力还不够，关键还得拿数据说话！速腾1.4TSI标榜自己的2.0升动力真的能够实现么？性能测试部分马上开始…………………… 关掉ESP全油门起步，在电子程序的限制下，起步转速并不高，峰值扭矩的到来自然也会稍有延时。起步瞬间，速腾
升，车速上到130KM/H以后，<B>其动力就有些力不从心了，</B>即使在深踩踏板，也不会有太明显的提升。 运动模式下，全新速腾会拉高发动机转速，同时换挡逻辑也会变化。也就是说，在运动模式下，发动机转速大约在3000转以上才会换挡，以储存更强的动力。运动模式除了在动力上有所不同以外，方向盘也会比普通模式稍重一些，并且在进准
气发动机为主，但是客观来讲，<B>这台发动机的动力确实不够劲儿，</B>尤其是对于搭载6AT的车型而言，加速能力确实不如同级竞品。 滤震、隔音一般 虽然是高尔夫的兄弟车型，但是速腾的滤震和隔音表现和高尔夫相差甚远。甚至还不如朗逸、宝来等自家兄弟。从定位上来看，速腾应该是高于朗逸和宝来，和高尔夫是一个水平的，但实际表现很难
为迅速，比手动档变速箱要快，因而换档平顺，<B>动力间断更小，</B>同时顿挫感也更小。 在D挡下驾驶，DSG变速箱配合非常积极！2000RPM左右的频繁换挡会让你不知不觉就进入了5挡甚至更高状态，然而，转速一次又一次的掉进1500RPM以下时，也就是进入涡轮迟滞期间后便会让驾驶者感到有些不满。必须承认，7挡变速箱有它的优势，与发动机
更像是一对儿黄金兄弟。<B>整体呈现的动力表现用充沛来形容都不够准确，</B>我觉得过剩可能更准确一些。这些天在城市里游走，愈发的喜欢上全新速腾的呈现的驾驶快感。 在正式将全新速腾带上路之前，我担心之前曾经出现过的起步、蠕行阶段动力衔接不顺畅的问题。但这个问题明显得到了优化，不得不说他们的配合更加优秀了，无论是平顺
梁独立悬挂。配置也算丰富，<B>只是只是低配车型动力较弱，</B>所以最好上1.4T的，不过价格也会水涨船高。 从德系粉的角度上看速腾仍然有着对其他车型的优势，比如对卡罗拉的底盘结构优势，然而卡罗拉将在今年换代，同样换装了多连杆悬挂，速腾的优势目前看依旧存在，不过未来这种优势会逐渐缩小。轿车市场目前的游戏规则就是控制成
后，新车还是挺有精气神的。尺寸更大了，<B>动力变化小除了“变脸”</B>之外，全新一代速腾还有更切实际的变化，那就是尺寸的加长。国产版速腾三围尺寸分别为4753/1800/1462MM，轴距2731MM，和现款车型相比，车长增加了98MM（接近10厘米），轴距增加了80MM，内部空间明显会宽裕不少。和原型车美版捷达相比，轴距多出
就别那么多矫情了。1.4T匹配的也是DSG，<B>动力不弱，</B>开过的人也都没有人吐槽弱，依然是干式双离合的问题，想买的没那么多纠结，毕竟网上说啥的都有。配置变化，到底是减配还是增配加价 新款速腾售价13.18－19.68万元，这个价位真的够傲娇的，尤其是顶配，20万卖的或许真的是信仰。老款的1.6L有手动时尚、舒适和自动时尚、舒适
于排量，<B>高段动力表现略显不足，</B>不过只要路况良好，即使是时速140KM/H踩油门还是会明显感到动力提升，这方面值得点赞。 既然提到省油的逻辑，就不得不称赞全新一代速腾“经济适用男”的定位。全新一代速腾120KM/H转速维持在2000转左右，这让它百公里油耗仅为5.7升左右。而在常规90－1
力，匹配5速手动或7速双离合变速箱。<B>1.2的动力弱</B>（市区一般主要看0到40的提速，家用也不会总油门到底那么开），1.4的价格不如买君威了，毕竟正经中级车，动力比1.4也不差，还不是双离合。而且速腾这类车空间不小往往建立在座椅薄，坐垫短的基础上，后排坐垫46厘米，那个人大腿悬空不少，不会多舒服的。 第六、国人懂车的人
常值，<B>从而导致了变速箱摩擦片打滑发动机动力丢失的故障。</B> 原厂与改进活塞对比原厂活塞胶皮覆盖面很小。且有棱角凸起，其实真正起到密封作用的只有胶皮凸起的位置。胶皮老化后在正常使用下，棱角部位的胶皮容易破损掉渣。。而改进版的活塞将棱角去掉，整个侧面全胶皮全都在受力点上，很大程度上延长了活塞的
露的消息只有全新一代速腾顶配的配置信息，<B>低配及入门级车型仅有动力数据。</B>众所周知，朗逸和宝来这两款车的入门级车型，在产品力方面类似，所以价格也较为相近。但全新一代速腾相比现款速腾和凌渡来说，在配置、车身尺寸方面都要提升了一个档次，定位方面也自然提高一些。 不过，在有了凌渡这款车的前车之鉴后，相信全新一代速腾的配置下放会更
发动机，<B>的确从数据上来看新1.5T的动力不怎么样。</B>低功率版的最大马力仍然是131马力，与现款持平。最大扭矩只有200N·M，比现款还小了25N·M。这么一看新1.5T的确不怎么样，真是这样吗？实际上，新1.5T发动机搭载了源自保时捷的VTG可变截面涡轮技术，因为时间有限这篇我们先不讲技术
腾的人更在乎品质〗★ <B>1.6车型动力不够，</B>对发动机使用寿命有影响，也无法提供良好的燃油经济性『1.6车型便宜，但不值得买』 从目前销售的两个排量中，1.6车型的低价格无疑更吸引人，但从实际使用的角度来看，1.6L发动机对于拖动近1.4吨的速腾确实比较吃力，最大100马力的1.6L发动机并不适合速腾车型
0L车型，<B>1.6L车型动力输出较弱，</B>1.8T车型价格偏高，而2.0L车型正好出于两者之间，比较追求性价比的消费者考虑购买速腾2.0L车型。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商0755－28696900报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请
是2.0L车型，<B>1.6L车型动力输出较弱，</B>1.8T车型价格偏高，而2.0L车型正好出于两者之间，比较追求性价比的消费者考虑购买速腾2.0L车型。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商010－68532291/68532292报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接—
出流畅，成本低。<B>缺点是要消耗发动机动力，</B>机械增压容易产生噪音。 像奔驰公司的小排量汽油发动机就使用了机械增压器。SLK两款机械增压4缸发动机输出12OKW和145KW，强调了低速高扭矩，SLK 2.O CKOMPRESSOR在2500RPM时就达到了最大扭矩230NM，综合油耗只有8.8L/1O
关了ESP，似乎TCS功能并未失效，<B>依然严格的限制着发动机动力输出。</B>不知道是不是冠军版的ESP厂商和老款1.8T不一样了？●关注了下其他方面对冠军版加速的感受： 我网上找了找其他用户对手动冠军版的加速的感受，社区里这个和锐志对比加速的用户关于起步部分写的很清楚，看来冠军版的设定就是如此了。●为什么会这么设定？ 为什
机较老，<B>在动力输出方面偏弱，</B>起步较肉。目前购一汽－大众速腾需预订，订金5000元，50天左右提车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：江门市新众汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设路169号经
涡轮增压发动机，<B>1.6L发动机动力偏弱，</B>作为家用车使用只能说是够用，如果对动力有一定要求的话还是购买配备1.4T发动机的车型吧！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.28－16.18 万元经销商名称：天津捷通汽车销售有限公司经销商地址：天津市卫津南路王兰庄家电城南经销商电话
1.2T和1.4T发动机，<B>小排量涡轮增压车型越来越多的取代了动力更低、</B>排量更高的自吸发动机。与发动机匹配的有5速手动和7速双离合变速箱，最大功率分别为85KW和110KW，峰值扭矩分别为175N·M、200N·M和250N·M。这两套动力总成在大众品牌中应用的非常广泛，可靠性较高，百公里油耗最低为5.5L
兄弟们，<B>动力上缺乏新意的速腾GLI如果还想占有一席之地，</B>价格方面应该更显诚意一些。 （文/图/摄 汽车之家 陕勇）相关连接：重现昔日荣光 测试一汽－大众速腾GLI
.4T版本。原因之一，<B>1.2T的动力偏弱鸡，</B>85千瓦/116马力的动力虽然比老款（1.6L和1.2T均为81千瓦/110马力）有所提升，但是相对其1.3－1.4吨车重而言，动力偏弱，我们推荐1000千克车重最少对应100马力以上，针对速腾这种1.3吨左右的车至少要130马力以上，才算“动力够用”。原因
部分车型还满足国六排放标准。相比之下，<B>速腾的动力就稍显不足了。</B> 经过三个方面的比较之后，最终结果：全新速腾得了一颗星，东风标致508L得了五颗星，恭喜东风标致508L获胜啦。总体来看，同等价位下，标致508L优势明显，作为B级车，定位和性价比都高于速腾，而 速腾的品牌影响力和油耗也完胜标致508L，相比之下，两者优势
.6L车型就是用来拉低车辆起步价格，<B>配置以及动力都很一般。</B>配置层面比1.4T低配车型多了自动雨刷、自动内防眩目后视镜、自动大灯以及前排电加热座椅，价格方面还低了7000元，大家权衡一下自己的用车环境和需求，其实很好判断选择哪款车型。（文/图 汽车之家 张郁达）
家可能更关心它们的日常驾驶情况，<B>新速腾在D挡模式下动力的响应比较迟缓，</B>DSG勤恳的工作保证了发动机转速始在2000转以下活动。它开起来仍然有一份大众车的扎实，但在其间也加入了日系车的那种轻柔感，向舒适性稍作妥协。 英朗GT则在一张看起来豪华舒适的外壳下隐藏了一颗激情澎湃的心，车辆在驾驶感受上与英朗XT如出一辙，
杂的市区路况下，<B>虽说这两辆车都有升挡过于积极和动力响应慢的问题，</B>但香槟色速腾在低转速时会因拖挡而导致车辆的抖动发生，也因为换挡更干脆，所以产生的闯动以及顿挫也更明显一些。总体来说，两辆车在非拥堵路段差别不是很大，而拥堵路段黑色速腾相对要更平顺和舒适一些。 所以为了让双离合器的问题尽可能更多的暴露
较时尚，符合年轻人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ JEEP指南者：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，性价比怎样那还是需要看自
，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
，符合年轻人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
很快，但加速也足够用了。<B>除了动力表现略显尴尬外，</B>其他方面的表现还是让人满意的。除了能够满足你家庭方面的用车需求外，偶尔暴力一次也是不在话下，会给人一种融为一体的畅快感。
要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ ​奥迪Q5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！
较时尚，符合年轻人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 马自达阿特兹：外观能够给我们带来不少的美感，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得
人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
版本可供选择，<B>其中1.2T的动力偏弱，</B>而2.0T的价格太贵，所以缸哥不做推荐。而1.6L+6AT的版本最大马力110匹，动力平顺，但是爆发力欠缺，起步动力稍弱。所以缸哥推荐给那些多在城市里用车的消费者。而1.4T+7速双离合的版本最大马力150匹，低速稍有顿挫，不过加速性能强大，所以缸哥将它推
年轻人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
现款速腾共有四种动力，<B>其中1.2T和1.6L动力偏弱，</B>2.0T价格偏高，都不算太好的选择。只有1.4T动力充沛，性价比颇高，能开出年轻人的活力和热血。 目前速腾的优惠幅度也比较大，15万左右就可以入手不错配置的车型。保有量巨大也是它的优势之一，那么多车主共同的选择总归不会错。 本田思域 神车思域已经被
夺，主要原因是老款速腾配置低、<B>平台老旧以及主推1.6L车型动力弱，</B>而新款速腾的价格又吓死人，起不到增添销量的作用。不过就像你看到的这样，速腾的销量也不会很惨，毕竟是知名度很高的车型，如今老款车型优惠又很大，混个销量前五还是不难的。上汽雪佛兰 科沃兹5月排名：第5 销量：21，840台 科沃兹5月销量像是坐火箭
再加速的能力就欠缺点了，<B>后劲确实不足，</B>当然家用还是很不错的，省油省心。（但是网曝有一部分网友反映烧机油）。至于底盘这块，就是一个软，开起来像开船的感觉，操控就不要想了，另外日产的车钣金很薄，这点也是尤为被广大车友所吐槽的。 小结：好了，以上就是2018年最热销的10款轿车了。从这份榜单中我们能看到，大众
2.0T三种涡轮增压发动机可选，<B>动力较弱的1.6L版本的最大输出为110PS/155NM，</B>而动力最强的2.0T GLI版本最大输出达到200PS/280NM，百公里加速时间方面，速腾2018款2.0TSI GLI的成绩为7.3S，2018款1.6L自动时尚型的成绩为13.9S；油耗方面，速腾2018款280TS
机仅能够用，<B>高速驾驶动力不足全新轩逸搭载第三代HR16发动机，</B>最大功率139马力，最大扭矩169牛·米，传动系统匹配CVT变速箱，在ECO模式以及ISS智能启停系统的帮辅下，厂商声称它的油耗能低至4.9L/100KM，并且符合国六排放标准。在动力这一项中，轩逸的评分仅为4.34，在各项中偏低
求，低速扭矩强，加速也比较客观，<B>唯独高速超车时动力有待欠缺。</B>百公里官方油耗4.9－5.7L，实际操作后大概是6升左右，燃油经济性比较好，这也是轩逸的一优点吧。 总的来说，2020款轩逸要比现款车型各方面都有提升，对消费者更有新鲜感，其实大家之所以喜欢轩逸这款车，主要还是日产成熟、可靠的品质，开个几年大毛病没有，
足，确实是有跨级的感觉。<B>最不满意的是动力，</B>中后段提速差点意思，尤其是时速过60之后，再想要来一个快速的提速就比较吃力了。平常上下班高峰期，速度起不来就算了，但是到了路况比较好的时候，想要把速度加起来就只能看着转速表和时速表叹气。这也是受限于1.6L的排量吧，这个排量确实也没办法有太多的期望了。
仅在外观设计上变得更加运动时尚。<B>其在动力短板上，</B>也做出了质的提升与改进！下面就一起来看一看吧~全新轩逸搭载了第三代HR16发动机。这台发动机的厉害之处就在于，采用了镜面熔射缸孔技术，提升了缸内容积使得压缩比达到了10.8：1；E－VTC电动连续可变气门正时控制、TCV多级扰流控制、EGR废气再循环系统等越级技术
。 毕竟是小排量自然吸气发动机，<B>动力储备不是特别的充足，</B>全新轩逸持续加速的能力自然有限，动力数据的变化给人的直观感觉不算明显。还是那句话，作为一款家用为主的轿车，轩逸优势在于运转的流畅性和平顺性，它是一款开着舒服的车，而不是好玩的车。另外，通过对车身比例调整、零件刚度提升，全新轩逸感觉开着更稳一些。 印象中现款
得年轻时尚了，但发动机依旧是主打经济平顺，<B>动力还是最大的短板。</B>追求经济可靠，第14代轩逸将会是很好的选择，而要追求运动性和驾驶乐趣，那么轩逸并不是属于您的DREAM CAR。
、底盘比上一代偏硬、<B>超车和加速时动力不够充沛，</B>但日常代步足够了，另外，根据数据推算，三年后的轩逸保值率在61％左右，比较优秀，一年的养车成本在1万元左右，相对省钱。 总结：轩逸通过换代实现了多方面的升级，比如说更新的外观和内饰，更全面的配置，在同级别中座椅的舒适性以及它较低的起售价格，都是值得大家买
当速度上去之后，<B>明显感受到后劲不足，</B>与小排量涡轮增压车型相比还是有些差距。 在底盘方面，新轩逸的转向非常轻盈，很容易上手，电动助力会随着车速的上升逐渐变重。由于新轩逸的底盘降低了17毫米，所以压缩了悬架的行程，如此一来势必会影响乘坐的舒适性。它采用的是前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，不过相比德系车而
排放标准。 <B>动力不澎湃但够用，</B>真省油这台1.6L发动机是日产家的最新产品，属于HR16系列的第三代机型。用上了很多新材料新技术，其中值得一书的就是镜面熔射缸孔技术，它可以让发动机的活塞跟汽缸壁之间的摩擦降低。从而实现输出更大的马力，同时带来更低的油耗。这台发动机的参数的确更强了，它的最大马力
有出现过任何小毛病，比较省心。<B>仅有的不满就是没有后排空调出风口以及1.6L高速动力有点弱，</B>用陈先生的话说，如果当年能多加1万多，买1.8XL CVT豪华版就完美了。● 肖先生轩逸 2012款 1.6XL CVT豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价13.50万 今年29岁的肖
不出彩但不失档次；<B>动力不充裕但家用依然足够。</B>就在今天，东风日产第十四代轩逸正式上市，这一次轩逸一改以往中庸居家的形象，换上了日产最新的VMOTION 2.0设计语言，俨然就是一辆小天籁。本次新轩逸共推出6款车型，售价区间为10.90－14.30万元，面对3.4万元价差六款车型的密集选择，到底哪一款
方吧。 1、<B>动力比较肉，</B>无论是起步还是中后段的输出都是比较佛系，这个排量自吸机器无法避免的问题。2、车漆比较薄，很容易就被刮掉漆。 3、前排储物空间很小，这个跟我们印象中的日本车形象不太符合。4、后排不能放倒，空间的灵活性比较差。 5、下雨的时候雨滴打在车顶的声音格外清晰，就像坐在铁皮棚下面
是1.6L自动尊享版，<B>这款车动力不像本田那样迅猛，</B>和丰田卡罗拉差不多，起步有些肉，不过1.6L加CVT无级变速箱也就这样了，为了省油不计较动力了，反正也是家用，又不飙车，CVT变速箱在所有变速箱里是最平顺最省油的，成本也是最低的，为什么日系车都爱用CVT变速箱？这回车友们都知道了吧。跑高速并没有想象的
H时有一点点忽悠，<B>动力做不到随心所以。</B>总之，如果你只想买一台开着舒适，用着放心的合资车，那么这款车比较适合你。
更大、乘坐舒服、安全性高、省油、<B>动力不弱，</B>最好再来点操控性？仿佛我们能想到的都想要拥有。或许在以前，这样的憧憬会被人说不切实际，但随着时代的发展，车企之间的百花齐放，汽车的功能越来越多，能够满足到的用车需求也越来越广，性价比也越来越高。即便身处在2019年的今天，你也很难相信10万出头的价格就能买到满足你对一款
其道的今天，<B>这样的动力匹配稍显落伍，</B>但无所谓，日产轩逸主打的就是舒适的家居定位，悬架则为前麦弗逊式独立悬架加后扭力梁式非独立悬架，不及日系的丰田卡罗拉和雷凌。
人群变得更为广泛。<B>唯一不足的地方就是配置和动力略微逊色，</B>毕竟轩逸的定位还是以居家舒适为主。反观目前汽车市场，个个都是“跨级别XXX”、“超越同级别XXX”，让本来就平稳的轩逸有些尴尬。
燃油经济性、平顺性和可靠性，缺点也较为明显，<B>就是动力上的缺失。</B>虽然对于城市通勤来说这一动力已然够用，不过和较为运动的外观造型稍有些不搭。如果您对动力部分有所期待，或许要等到未来中期改款时才有可能实现了。
动模式，虽然提升并不明显，但是有总胜于无。<B>CVT变速箱最大特点就是对于动力传输的限制，</B>以及不能够提供一个具体的挡位齿比。优点是动力的分配虽然线性（也就是常说的更平顺），但是相对于AT变速箱来说更柔和了，所以更适合用在纯粹的家用代步车上面，CVT变速箱动力传输不中断的特性也更加省油。短板就是无法体验AT变速箱换挡时动力跃升
国人驾驶需求。第三理由：<B>动力小提升，</B>排放新标准 外观内饰都作出了不小的改观后，动力方面自然也不能落后，虽然还是选用了1.6L自吸+CVT的动力组合，但全新轩逸在功率上调高至139HP。并且作为合格的家用座驾，自然不能被排放标准限制了出行，国六排放也是必不可少。与上一代相比，调高了动力，却带来了更低的油耗
方面，比起外观方面的改变，<B>动力确实稍微逊色一些，</B>但毕竟全新轩逸定位还是以家用为主。 全新轩逸搭载了第三代了HR16发动机，1.6L发动机匹配CVT变速箱，最大功率139马力，最大扭矩169牛·米。在动力方面没有太多惊喜，好在官方宣称百公里综合工况油耗低至4.9L的油耗水平很好的婉转了这一局面。 安全性上比
接近日系B级车的水准了。<B>动力不澎湃但够用，</B>真省油把动力放到转向和底盘之后说，是因为这套动力总成让人看了确实没什么欲望。1.6L+CVT绝对保证你能够买菜，但是驾驶激情还是算了吧。因为老轩逸上的那台1.6L发动机最显著的优点中，也没有动力澎湃这一选项。这是我试驾之前的想法。但开过之后，我对这套全新 的1.
大的，<B>动力也不是最好的，</B>配置也不是最高的，价格也不是最低的，但是它的销量却是最高的。这款车型就是东风日产轩逸，2018年他成为了中国市场紧凑型车销量冠军，比朗逸还要多。2019年这款车迎来了全新的换代，在这次上海车展上，我们看到了全新一代的轩逸，那他还会继续热销吗？ 轩逸升级了哪些地方
能接受的。可能对年轻人来讲，<B>轩逸的动力就比较差了。</B>油耗方面也是我满意的一点，基本在7个油左右，平均就5毛每公里。 最后，最为轩逸的车主，虽然它在动力和操控上没有别的车型好，但是在空间舒适度与油耗，以及价格方面，轩逸是有着很大的优势。所以我个人认为轩逸是一款不贵又舒适而且省心的家用车！关注一云说车，每天分享更
态起步稍慢点，跑起来之后动力可以，<B>上陡坡时动力有点不足，</B>只要深深的踩油门发动机大吼一声还是能上去的。轩逸的1.6L自吸发动机匹配了CVT变速箱平顺性真心不错。 油耗方面，新轩逸车身自重1.236吨，百公里综合路况油耗在6.8升左右，市内堵车走走停停的油耗8升够了，高速如果时速每小时不超过100公里，油耗在5－6升
原因。H6动力更强 <B>轩逸动力不够品牌来凑哈弗H6搭载两款发动机，</B>分别是代号为GW4B15的1.5T涡轮增压发动机、代号为GW4C20的2.0T涡轮增压发动机，最大马力分别为169马力和197马力，最大输出扭矩分别为285牛·米和345牛·米。轩逸同样搭载两款发动机，分别是代号为HR16的1.6L自然
常明显的，<B>首先最大的问题就是动力肉起步无力，</B>希望新一代能在发动机调教上下功夫，解决这个问题。此外储物空间小、漆面薄、方向盘虚位大、外观老气内饰廉价也是车主反映的重灾区。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
年轻人，时尚程度更高，但是舒适配置差一些，<B>动力也比较弱，</B>如果让我推荐的话，我更加偏向于朗逸。
尚程度更高，但是舒适配置差一些，<B>动力也比较弱，</B>如果让我推荐的话，我更加偏向于朗逸。
再提升、<B>动力不够强劲，</B>但它的优点也不少，比如说动感的外观、质感出色的内饰、同级别领先的驾乘舒适度及燃油经济性，还有比竞品车型更具诱惑力价格（10.9——14.3万元）。如果你喜欢它“外武”的外观，又能接受它“内文”的动力，同时还欣赏它省油、省钱、耐用、舒适的特质，那么全新 轩逸无疑是不错
适度和更低的油耗，<B>却在动力方面略有不足，</B>拥有运动版和混合动力版的新卡罗拉外形稍显逊色乘坐舒适度也与新 轩逸有少许差距。根据自身的需求和预算，选择最适合自己的紧凑型家用轿车。
则不强，毕竟是小排量自然吸气发动机，<B>动力储备不是特别的充足，</B>油门第一脚下去车身能给于不错的回馈，再加速的能力不如英朗，但优势在于运转的流畅性，四缸发动机在怠速和加速时的振动控制比三缸发动机强。除了发动机影响着驾驶品质，变速箱对于驾驶感受影响也很大，英朗与三缸发动机配合的是6AT，轩逸与四缸发动机配合的是CVT，前者
期待的，雷凌当然也不错。<B>轩逸因为动力方面的保守还是会让小编比较犹豫。</B>不过轩逸也有它自身能打的地方，空间比较大，乘坐舒适性高，动力稳定平顺都继承了老款车给人们的一贯印象，此外全新设计的外观与使用的科技配置加入也让 轩逸换发了新的战斗力。总体来说，这三款车都沾了全新平台的光，未来车市的战争几乎可以确定将围绕
的，足用了。<B>对于很多人提到的1.6会出现动力不足的现象，</B>本人是没有这种感觉吧，还有我想说的就是你买新轩逸是为啥的呢－－你想飙车的吗？那我觉得你不适合新轩逸，所以如果你是想玩车的，那你还是选别的吧！操控：一般，甚至可以说没什么操控，一是提速慢，而是高速转弯时侧倾非常明显。油耗：市区8个，感觉还
持了与天籁一样的步伐，<B>而在配置和动力上变化则相对较小。</B>针对一款不到10万元的居家轿车来说，能够保留更加经典的元素或许更难一些。目前现款轩逸不到10万元的起售价已经非常划算了，在配置动力升级不大的前提下，有需求的朋友可以随时出手，外观这种设计也是有流行性的，经典永远还是经典。热门紧凑家轿：宝马3系长轴版
款车的一个失败点，因为可选择范围少，<B>动力也不强劲。</B>不过我并不这么看。原因是轩逸的定位就是日常家用车，口碑也以舒适耐用为主，同时车主也会比较在意油耗。而这套动力总成就能够很好的满足潜在消费者的这些需求，自吸+CVT主打就是平顺性。此外，新轩逸的动力数据虽然不算太出彩，但也不算糟糕。新的1.6L发动机最大功率139马力
式座椅以及实用配置极大满足了大家的用车需要，<B>而1.6+CVT的动力表现前期有些迟缓，</B>后期的动力输出则更稳定，油耗表现非常可心。捷达指导价：7.99~13.49万最大优惠力度：5万 虽然捷达曾经是著名的老三样，但今天它的口碑销量依然非常不错，得到了消费者的认可。这其中的原因，除了它皮实可靠耐用之外，最关键的是它的价格便宜。配
不润滑，不散热，<B>运转过程压力缸磨损拉伤之后导致动力不足，</B>带不上去了。磨损的严重了直接不走车了。就是所谓的变速箱拉缸了 CVT无级变速箱的主要部件是两个压力缸就是滑轮和一条金属带即链条，金属带套在两个滑轮上。滑轮由两块轮盘组成，这两片轮盘中间的凹槽形成一个V形，其中一边的轮盘由液压控制机构控制，可
很多南方城市，在大街上的街车都是日产的轩逸。<B>动力不够用，</B>但是足够平顺，开起来足够的舒服，所以这台车在国内汽车市场上的销量一直都是保持在前三的位置。如今，轩逸的累计销量已经超过了300万辆，这个数字可以说十分恐怖的。而如今全新的第14代轩逸终于来了，采用全新的底盘，全新的外观设计语言，并搭载全新的日产的科技系统，那么这一台车
的或会过日子的，轩逸这款车家用神车。<B>有车主吐槽日产轩逸1.6升CVT变速箱动力缺乏澎湃，</B>稍微有点儿弱，加速性不太好，说白了就是动力有点肉。 而且轩逸这款车漆面儿有点儿薄，如果说有个石子有个刮碰直接到底漆。而且轩逸在跑高速的时候巡航发动机噪音比较大一点儿，超过八十或一百风噪、路噪、胎噪基本上都过来了，新车的异味比较大
少，所以大家可以继续吐槽了。 <B>虽说全新轩逸在动力方面的表现不尽如人意，</B>但个人认为这对它的后期销量并不会有太大影响，毕竟购买轩逸的人主要还是图耐用、油耗低和舒适性，这三点特质全新轩逸仍然具备，再加上一个更年轻的设计，未来的表现还是很值得期待的。在7月的上市新车中，有老将更新换代，也有全新车型初出茅庐，可谓看点颇
时会更加丰富。而轩逸受限于自然吸气的形式，<B>所以在动力方面要明显稍差一些。</B>售 价最后，我们再来看下三款车型的售价，沃兰多的售价区间为11.49－15.49万元，全新一代朗逸的售价区间为10.79－16.19万元，轩逸的售价区间为9.98－16.15万元，从价格方面来说，沃兰多的起步价虽然要高一些，但在空间和动力的表现上要更
外观比较中规中矩，且从动力上来看，<B>轩逸的动力会稍显不够用。</B>美系车上汽通用雪佛兰 迈锐宝指导价：16.49－18.99万排量：1.5T油耗：7－8L 毕竟是欧美车，迈锐宝的车内空间相对来说比较宽敞，并且后排空间也比较充裕，三个人坐也不挤，且尾箱装载容量也足够，放下三个20寸的行李箱没啥大问题，在空间与容量上迈锐宝做
得舒适体验极佳。<B>虽然轩逸的动力在爬坡方面可能有点吃力，</B>但是高颜值、高舒适性，同时省油的轩逸，还是在销量榜前列占有一席之地。丰田卡罗拉价格区间：10.58万元至17.28万元 丰田这款日系车，大多被人誉为“世界的丰田”，原因主要在于，在全世界的销量，丰田都能算得上是数一数二的水准。毕竟对于大多数人
乘坐体验，<B>唯一比较遗憾的就是轩逸的动力比较一般，</B>1.6L+5MT/CVT，零百加速需要11.5S才能完成。 第五款：新宝骏RM－5类似于概念车的外观设计让RM－5早早就出了名，无论是在什么场合看见它都会被这款车独特的造型吸引，而且RM－5自带有三种座椅布局，当然对于日常家用来说5座已经足够
经济性都是以家用车型为定位，<B>在动力方面就过于平庸。</B>
力就欠缺点了，<B>后劲确实不足，</B>当然家用还是很不错的，省油省心。（但是网曝有一部分网友反映烧机油）。至于底盘这块，就是一个软，开起来像开船的感觉，操控就不要想了，另外日产的车钣金很薄，这点也是尤为被广大车友所吐槽的。 小结：好了，以上就是2018年最热销的10款轿车了。从这份榜单中我们能看到，大众
长。时速将近过百时，加速度基本就上不去了，<B>可见这台车的动力有多保守。</B> 好在它的整体调校做得还不错，虽然账面上参数并不强，但掌握好那几个模式的话，只要不是长时间跑高速，日常基本够用了，而且加速到120KM/H也是可以做到的。在路况变化多端的市区，尤其是比较拥堵的情况下，利用B挡和ECO模式，300KM出头的标称续航里程完全
节能模式，在ECO模式下，<B>动力输出被大幅限制，</B>同时能量回收的强度有所增加，在巡航状态下，ECO模式是很合适的，这样可以获得更高的续航里程。 底盘方面表现也很出色，采用了前麦弗逊后扭力梁的悬挂形式，虽然配置一般，但是调校非常好，带来了相当不错的乘坐舒适性，在高速通过颠簸路面时也能够保持车身的平稳。轩逸·纯电
的续航里程。相对于NORMAL模式，<B>ECO的动力输出较弱，</B>但动能回收的效率相对也较高些。如果让动能回收效率更大，可以将滑鼠挡杆拨到“B挡”，并打开ECO 模式。 前悬架使用经济实惠的麦弗逊式独立悬架，后悬架则是稳扎稳打的扭力梁式半独立悬架。无论是低速还是高速，底盘给人的感觉很像欧系车，扎实厚重，对大小颠簸的过滤都很
O模式。说白了，<B>ECO模式会使得车辆动力输出的敏捷度变得迟缓一些，</B>即便是将脚踹至发动机舱，车辆的反馈仍是很“慵懒”的状态，这样迟滞的反应非常适合在拥堵路况下驾驶，很省力。 底盘悬架系统配备了前麦弗逊式独立+后扭力梁式半独立悬架组合，虽然整体调校更多地是为了居家和舒适性考虑，但也最大程度的兼顾了操
0MM。缺点一：<B>动力弱，</B>续航里程短动力方面，轩逸·纯电搭载型号为TZ200XS5UR的永磁同步电动机，最大功率80KW，峰值扭矩254NM。电池方面，轩逸·纯电配备薄片型高效能三元锂离子电池组，容量达到38KWH，综合续航达到338KM。相比自主品牌同级别竞品车型动辄400KM+的续航里程并没有
处，不会给人廉价和用力过度的感觉。 ■ <B>动力——续航是弱了点，</B>但通过性领先动力方面，轩逸· 纯电搭载一台永磁同步驱动电动机，最大功率为80千瓦，峰值扭矩为254牛·米。电池电量为38千瓦时，综合工况续航里程为338公里。这么看来，轩逸的续航里程的确是它的短板，但轩逸·纯电的电池是布局在车架上的，而国产车型一般喜欢布局在
制动能回收等级，<B>ECO模式决定动力输出是否受限制。</B> 如果想获得更长的续航里程，就开启ECO模式；需要超车或道路有坡度时，则最好关闭ECO模式，这样加速性能才足够。以上，用户需要在实际驾驶过程中，慢慢熟悉，掌握技巧。 轩逸·纯电基于聆风的纯电动平台打造，内饰、外观套用了轩逸的样式，电机功率80KW
状态下，<B>动力输出都会受到限制。</B>在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，原因有二，其一是制动踏板的无效行程大概有全段四分之一左右，其二则是整体制动踏板的回弹力道很足，所以在刹车时，驾驶者需要稍微使大一点力才能踩动制动踏板，或者说，驾驶者才能够踩到触发制动效果相对明显的临界点上。
竟在B挡状态下，<B>动力输出都会受到限制。</B> 在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，原因有二，其一是制动踏板的无效行程大概有全段四分之一左右，其二则是整体制动踏板的回弹力道很足，所以在刹车时，驾驶者需要稍微使大一点力才能踩动制动踏板，或者说，驾驶者才能够踩到触发制动效果相对明显的临界点上
能回收等级，而开启、<B>关闭ECO模式则决定着动力输出是否受到限制。</B>如果是在城市路况中行驶，要想获得更长的续航里程，开启ECO模式自然是最佳选择，但要是在高速公路上需要进行超车，或是山区道路有一定坡度，此时最好将ECO模式关闭，这样才能获得需要的加速性能。 我觉得轩逸·纯电最大的优势就在于其拥有着接近于
B挡的设定就更偏向于节能，所以相比D挡来说，<B>动力输出就会收到限制，</B>踩下加速踏板后的动力响应速度也会变慢。另外为了保证能量回收的强度，所以在松开加速踏板后的滑行过程也能感受到会有一定的制动力产生。而ECO模式就要加上一个“更”字，从动力输出到制动效果，都会受到明显的限制。 虽然说理论上为了保证更长续航，肯定是要在动力上做出取
外观向运动转变，<B>从而将动力也趋向“神经质”。</B>如果大家想进一步了解这款车，请大家点击文章开头的视频，在里面对外观、内饰以及驾驶感受做出了比较详细的解答。 虽然标致408是一款比较适用于城市驾驶、出行的舒适型家用轿车，但是我觉得还有一些值得提升的点，未来如果能够将这些部分进行改进，这台车更强的市场竞
了4速变速箱，<B>动力表现不尽如人意。</B>轩逸要传达给我们的思想就是安逸温馨和舒适，从座椅到悬挂到CVT变速箱都在围绕着这个思想，2.0L发动机动力表现上乘，1.6L也够用；如果你更看重配置和空间，重要的是能接受法国似的审美和功能设计，那么标致408是个不错的选择；否则就购买轩逸吧，中规中矩的设计不会
速箱。我们不得不承认，<B>雷克萨斯ES的动力表现的确有些弱，</B>但这似乎也是因为其尺寸过长，而带来的副作用，没有尽善尽美的车型，只有与消费者适合的车型。如果你不追求速度、而对空间需求较为苛刻，那么雷克萨斯ES的确是B级豪车中的不二之选。
.0L自吸发动机，<B>先别急说动力不够用，</B>TNGA架构下新车的发动机热效率都是非常出色的。 好处除了省油以外，动力输出也不错，比如这台E200上的2.0L自吸发动机最大功率达到了169马力，这在几年前已经是一台2.4L自吸发动机的动力水平了。 内饰内饰部分，全新ES也向自己的“大哥”靠拢，豪华感很强。
整体而言，<B>ES全系的动力表现都偏低，</B>与BBA标配2.0T发动机的动力表现差距很大。 两种”降格”的好处是生产成本下来了，售价大幅下降，可以说，ES这款车型也可以说是”豪华版的凯美瑞”，但如果真拿凯美瑞来比较，车头的雷克萨斯车标带来的逼格提升，以及雷克萨斯车型本身的豪华水准是凯美瑞远远比不上
+电动机的混动车型。<B>其中入门版车型的动力稍显不足，</B>仅能满足城市日常使用需要，不要有过于激进的想法。 总结：很多人会说全新雷克萨斯ES不就是“换壳凯美瑞”吗？笔者在深度体验一天之后，可能要对你们说对不起了，全新ES虽和凯美瑞出自相似平台，不单可以从外观和内饰可以分辨高低，还有扎实的做工用料和细腻的驾驶
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
0元。<B>更高动力级别的则降幅更多！</B>另外，从官网公布的配置来看，全景天窗和16喇叭的柏林之声音响等，依然可供选装，还是老价格。嗯，我感觉我理想中的新E，又更近了一步……………………你怎么看1.5T呢？
对于轿跑这个名头来说，<B>动力差了些意思。</B> 毋庸置疑，E200 COUPE是一台好看并且具有精致感的轿车，但是动力水平差强人意，而E300 COUPE相比于E200 COUPE价格仅仅高出了5万元，但是动力完全不处在同一个层面，如果退而求其次，还有外观相差不大的C200 COUPE可供选择。这是一台能够带
合家用，<B>此外动力也有一些偏弱，</B>由于配备的是运动座椅，这台车的后排并没有网兜，后排中央扶手箱也并没有配备，买这车的人其实对于这些也并不太在意。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
远。对了，差点忘了一个重要的点，<B>凯越动力输出真是平庸到了极点，</B>如果您稍微对车的动力有要求的话，那请不要考虑凯越。 现在市场报价：15.68万 汽车之家购买推荐指数：★★★ 相关链接：家用也疯狂！172匹马力凯越改装亮相 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/200505/7916.H
有所显现，<B>动力输出有些减弱，</B>但毕竟凯越的定位是一台家用轿车，在应对城市路段时能够完全胜任，由此我们也看出它并不适合激烈驾驶。 如果单说变速箱的表现，它的技术已经非常成熟，在燃油经济性以及平顺性上都很不错，确实没什么可挑剔的，搭配发动机自动启停功能后，在市区的油耗也尽可能降到最低。经过小编的
低抖动、<B>摆脱动力不足等问题，</B>但仍然不被消费者们接受。所以全新凯越此次全系搭载1.3L三缸发动机，一定程度上充满挑战。写在最后虽然动力可能是其唯一的缺憾，但全新凯越整体实力非常不错，拥有高颜值、内饰非常精致、配置丰富同时空间也有所提升，拥有不错的竞争力，并且拥有其他车型不具备的“情怀”，为
部空间较大，别克的品质也让人放心，<B>缺点是动力不是十分充沛，</B>油耗偏高。伊兰特最低价已经达到了9.65万，福美来也有较大幅度的优惠，凯越这次降价也肯定是应对竞争对手做出的调整，近两万的优惠确实不能算一次小的动作。 最近市场上不论4S店还是二级经销商最近都推出了很多的优惠措施，整个车市降声一片，小编在这里提醒消费者，二
油耗也有非常不错的表现。唯一要说的缺点，<B>就是动力性能上确实差了些，</B>不管是1.0T的三缸涡轮增压发动机，还是1.3L的自吸发动机，恐怕并不能满足年轻人对于性能的需求吧。因此，希望后期凯越能够带来更强劲的动力版本。斯基点评：总的来说，全新凯越的推出还是有很大的机会的，当初老凯越退市之前的销量依旧保持在万辆左右，并且凭借在市
有网友吐槽D60悬挂减震不太舒服，<B>起步和爬坡动力表现也比较糟糕。</B> NO.4东南A5翼舞得分：4.67分东南A5翼舞同样也是一款比较冷门的车型，但并不能代表它口碑不好。A5翼舞售价4.99~7.59万，只提供了1.5L自然吸气一种动力选择，分别搭载5挡手动变速器和CVT无级变速器，共有5款车型，其中C自动尊贵版评分
”跑起来怎么样。驾驶过程中意料之内是：<B>1.2T动力在中高段提速时会显动力储备不够，</B>三缸发动机的先天“缺陷”在起步时抖动比较明显。没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：
要加速超车就需要降挡获得动力，如此一来，<B>动力发放就会有些延迟，</B>不过这样的变速箱逻辑有利于巡航时的燃油经济性。 而且由于发动机排量较小，动力储备略有不足，所以如果需要更多的动力之时就只能像自然吸气发动机一样追求高转速了。当然这也是曾经的法系发动机的拿手好戏。这款涡轮增压发动机动力在5000转以后的运转精致程度都没有太大变
。话说回来，这动力一配手动挡，包治百病，<B>什么动力不足，</B>降到二档连推背感都有，讲真有提供一款手动的试驾车就更好了，这也是负责走量的型号。首先远景X6面对的消费者对价格很敏感，一两千块钱也要磨半天的嘴皮子，不开玩笑，这可能是他们大半个月的收入。手动尊贵型比CVT豪华型便宜了5000块钱，开好了有劲且省油，有什么理由不热销呢
总成之后，<B>新车的动力表现跟“肉”</B>不沾边儿，特别是我们所试驾的手动挡车型。 本次2019款车型，最主要的变化在于换装了1.4T+CVT/1.4T+6MT动力组合。1.4T缸内直喷发动机最大功率104KW，最大扭矩235N·M。从数据上来看，新车型并没有过于突出的表现，不过同老款车型相比，排量
在。而从这款车的缺点来说，油耗较高，<B>动力表现非常的一般，</B>品控小毛病做的不是特别到位。因此在选择这款车型之前，这些方面的不足一定都要事先考虑进去。 而从同价位可推荐的车型来看，我个人感觉数量其实是不少。比如说长安CS35PLUS整体的做工品质就要比这款车型更加的突出，广汽传祺GS3油耗表现就要比这款车型更加的经济，而
反应不太灵敏，中控屏幕有点反光，<B>倒车动力不足，</B>360度全景摄像头像素太低，车身尾部应该重新设计一下，与漂亮的车头相对比反差太大，后排没有出风口。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
踩下油门，变速箱需要思考一秒再做出反应。<B>虽然这辆车多少有点涡轮增压车型动力迟滞的通病，</B>不过好在匹配的是带模拟8速的CVT变速箱，慢速行驶时的动力输出虽然有点突兀但并不生硬，不会一惊一乍让你难以适应。在市区50KM/H以下行驶时，发动机维持在1500转以下，一开始你是需要去适应一下新远景SUV的行驶节奏的。 不过一旦我们
小马拉大车”的感觉，在起步阶段比较肉，<B>动力不足也是比较致命的。</B>无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加老司选车公众号：GH_551FEC48C18D ←长按可复。制，我们每天都会有最新的实用汽车资讯
的多，<B>动力有些力不从心，</B>需要深踩下油门，拉高转速来弥补低扭的不足。此时，变速箱能够毫不拖沓地直接由“4挡”降入“1挡”，瞬时扭转了尴尬的局面。 另外值得一提的是在下坡路段尝试使用发动机制动时，先将挡把向右切换至S挡模式，再通过向上或向下拨动挡把，将挡位切换至手动换挡模式，此时仪表上能够
传祺GS4，在入门车型上也没有配备。<B>动力恐成为最大短板远景SUV最大的短板可能就是它的动力部分，</B>这款车将有1.8L自然吸气发动机+5挡手动变速箱与1.3T发动机+CVT自动变速箱两种动力组合，我们此次试驾的为后者。其实这套动力系统也并非是首次使用，早在去年9月份，我们就测试过1.3T+CVT版的新帝豪（链接）。当时
车身高度也更庞大，<B>这对动力又提出了更高的挑战。</B>1.3T涡轮发动机最大功率98KW，峰值扭矩185NM，虽然涡轮在1200转就开始介入，在1750转就能爆发最大扭矩。1.8的发动机最大马力的是一样的，不过来的稍微晚一点，峰值扭矩比1.3T小15NM。光从账面的数据来看，其实这个动力不算差，实际试驾感
.4T发动机，<B>动力方面也较为吃力。</B>280TSI 领先版比入门级贵了2.3万元，新增许多舒适性配置，比如全景天窗、无钥匙进入、电动座椅等，不过发动机同样是1.4T版本，预算刚好在20万元出头可以选择这一款，日常使用起来更加便利。330TSI领先版比280TSI领先版贵了一万元，但是它搭载的是2.
<B>（动力下降，</B>价格还涨，大众新迈腾值得买吗？）一汽大众2020款迈腾上市，售价是18.69－33.99万元。对比老款不难发现，新款的每个版本售价都有一定程度的上涨。我仔细看了一下动力，发现动力性能还有不小的下降。尤其是销量最大的2.0T 330TSI豪华型，最高时速由230降到了2
值 迈腾B7L的缺点：DSG设计缺陷，<B>行驶过程中动力缺失小毛病多</B>（据悉当年其购买该车的4S店出来创业的维修师傅，现在已经是不小的老板）高速路段变道不够稳，涡轮的油门响应较慢半拍城市路段油耗较高烧机油，1万公里保养期内需要多添加1升机油 如果碰巧你拥有一台迈腾B7L，那么你一定不会对其DSG波箱的问题感到陌生，同事购买
之家图库总结：至于迈腾的行驶感受，<B>主要的问题在于动力上有些不足，</B>其它各方面都比适中，值得一提的是，两者配备的7挡双离合都是干式，在耐用性程度来看，两辆车都会有所欠缺，别的车型我们不谈，就仅仅是迈腾和速腾的对比，同价位中，迈腾更具有优势，原因很简单，这一代迈腾一走向了生命末期，一汽大众将计划在2019－2020年之
版车型的保值率还高一些。但对于以上所说的，<B>迈腾的国六车型在动力上有所减弱，</B>其实对于大部分消费者来说，影响并不大，又不是玩飙车，百里加速上的这一点点差别，对于大部分消费者还是可以接受的。 但也有一些车主表示，国六车型在使用中在油耗上相比国五车型也有所提高。但从 迈腾的参数上来看，国五车型与国六车型的工信部综合油耗目前来看还
于外观内饰在革新上的患得患失，<B>动力硬件方面的技术限制，</B>在车载智联方面，升级是最方便也最讨巧的。因为只需要做加法，消费者就会开心，因为功能多了总是好的，至于用不用得上则不是考虑的范围。然而在这方面全新迈腾还是保持了自己的风骨，基本上开发的所有车载系统都是车内人使用频率比较高的。这就不得不摘出来说说来自大众的第二
题？从上面的表现来看，<B>因为发动机动力一般，</B>消费者似乎不应该买迈腾1.4T的280TSI DSG版本。但是话也不能说的这么绝对，同样的1.4T发动机，在速腾，高尔夫上也在使用。同样的发动机在上面两款车上的表现就很好，起步的动力也足够，换挡的顿挫也没那么明显了。这是因为后两款车的车身尺寸和整备质量比较低，
：“将近1.6吨的车重，<B>1.8T发动机涡轮介入前还是肉，</B>不过还是看驾驶习惯，舍得踩油门就好很多。”● 全新迈腾操控评分：4.43分 指向精准/DSG变速箱顿挫 全新迈腾的操控综合评分为4.43分，多数车主都对新车的操控表现很满意。“操控性较好”、“指向精度不错”、“路感很清晰”是被车主们提到最多的操控优
D挡模式下变速箱积极的换挡以达到节油的目的，<B>因此动力输出就相对缓慢一些，</B>如果想要瞬间提速，只要深踩一点油门，变速箱就会适时的降挡，并且降挡瞬间还能得到一些小小的推背感，这点绝对不比一些2.4L排量的同级别车型差多少，并且肯定要强于2.0L车型。当然这种瞬间提速的感觉不会持续很长时间，基本上3500转之后就会趋于平缓。另外S
问题看，<B>该发动机在动力不足的前提下油耗还不低。</B>『迈腾1.4 TSI发动机』『迈腾1.8 TSIS所搭载的发动机』 1.4TSI呢？该款发动机是作为大众中国在国内车型普及TSI+DSG技术的一个重要动力组合，随着大众动力总成战略的逐步实施，小排量涡轮增压燃油直喷发动机将逐步替代老款大排量发
众 买1.4T车型对于一台中级轿车来说，<B>迈腾的1.4T车型在动力方面的表现非常一般，</B>150匹的最大马力在日常驾驶中，很有可能带来“小马拉大车”的感觉。18.69万元的起售价也不算便宜，这样的价格或许还有更好的选择，比如1.5T的雅阁等等。当然，如果你是个“大众粉”，就看上了新款迈腾，并且预算有限的话，那么我们推荐您购买
跑偏，收油时，<B>向前的驱动力消失，</B>车身推着前轮向前移动，此时右前轮相对车身向后运动，造成向右跑偏，在给客户讲明白故障原因后，客户同意更换了右前下控制臂胶套，四轮定位后同客户一起试车，故障消失。
二手车市场上的售价仅为11万左右，<B>低动力规格和低配置车型价格可能还会有所下降，</B>看到这样的消息难道你不动心嘛？
对定位为中型车的迈腾而言，<B>动力表现确实是略显乏力。</B> 还是我们熟悉的味道，迈腾1.4T在过减速带时，依然存在着干脆利落的“嘭嘭”声。扎实的底盘、精准的转向相当的讨喜，但这并不是重点，舒适度才是关键。迈腾的后排两侧坐垫能明显看出是有加长的，对腿部的支撑有着极大的帮助，加上超大的后排腿部空间，从乘坐舒适性上，体
点了，<B>后劲确实不足，</B>当然家用还是很不错的，省油省心。（但是网曝有一部分网友反映烧机油）。至于底盘这块，就是一个软，开起来像开船的感觉，操控就不要想了，另外日产的车钣金很薄，这点也是尤为被广大车友所吐槽的。 小结：好了，以上就是2018年最热销的10款轿车了。从这份榜单中我们能看到，大众
，太阳下还是需要打开空调），<B>就是会给本来就不咋地的动力，</B>再添一层负担。 皮革座椅不知道是哪任车主包的，贴合度和做工都不错，目前的磨损不明显，可能是才包了没几年。乘坐没什么特别的感觉，没有惊喜也不让人难受。 中间还有个扶手，但位置很靠后，手肘搭上去不是很自然，开惯了手动挡，还是习惯把手搭在档把上（其实是因为我
加甲醇不方便、<B>动力弱、</B>经济成本优势不明显，就没有其他缺点了，“还挺好”的，而且有意思的是，我在贵阳就没打到电动车。这次贵阳的自驾体验，源于铃木车友的鼎力相助。到了贵阳之后，车友恋恋正好也要出差，然后他就把他三台铃木之一的超级维特拉借给我当作贵阳的自驾车使用。很好，这就是一个典型的铃木车主，总会
的尴尬局面，<B>动力不足这个最大的问题也迎刃而解。</B> 与发动机相配合的4速自动变速箱显然不够先进。虽然4速变速箱对于越野行驶来说已经够用，但超级维特拉更多时间还是要在城市中出没，此时变速箱在舒适性和经济性上的劣势就被无情的放大。 日常行驶在城市中，感觉发动机的低速扭矩还算是充沛，起步加速不用玩命拉
于引进到国内的车型，<B>动力上的减弱，</B>减弱了它的竞争力。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务更多详情请咨询当地经销商广州昌河汽车：020－61197519相关链接——超级维特拉更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/500/超
同转动，<B>降低动力损失。</B>从第一代车型开始，超级维特拉就使用了分动器和中央差速器锁止机构，并一直延续至今，并拥有4种四驱模式——4H、4H LOCK、4L LOCK、N。『超级维特拉展现越野能力』 在平时的正常行驶中使用4H模式，四个车轮按照比例得到自己应有的动力。而遇到湿滑地面时采用4H
8和27.48万元，<B>动力稍弱是目前超级维特拉与同价位车型最大的差距。</B>如果您对越野能力的要求大于对动力的要求的话，超级维特拉值得推荐。 如果您对超级维特拉感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与您联系。如果想知道您的所在地哪家经销商有更多车源信息，请点击这里，联系当地经销商实际
1.5L发动机，<B>其后劲明显不足；</B>底盘调校也是日产一贯的绵软风格，舒适有余但侧向支撑力表现一般，虽然个人并不喜欢这种风格，但无法否认，对于家用车来说这已经足够了。长安铃木 骁途官方指导价：9.98－15.98万元 从某些角度来说，铃木在国内走到今天这般窘状是有原因的，光是看维特拉和骁途高度重叠的售
车，主要是玩起来不心疼………… <B>铃木吉姆尼的动力比较弱，</B>只有1.3L排量，最大马力86匹，最大扭矩110牛•米。爬坡并不是特别有优势，但是对于复杂路况，它能力很出色，而且它的重量不到1吨，还是可以满足的。老款的吉姆尼，性能方面还是挺不错的，去川藏线越野，并没有什么不可能，唯一要考虑的是它的续航问题，毕竟油箱比较
子！ 03小弱鸡？那可不一定！<B>偏弱的动力，</B>一直是吉姆尼被越野玩家诟病的缺点，“小弱鸡”虽然是一个玩笑称谓，但是，也确实反映它存在这方面问题。不过，今年的SEMA展上，一辆搭配一套宽体套件+涡轮增压的吉姆尼，狠狠地证明了一下自己。 嗯，这是一辆改装的吉姆尼，最亮眼的部分就是那个为吉姆尼搭载的1.5升直列四缸专门
都充斥着年代感，<B>最为关键的是1.3L自然吸气发动机孱弱的动力表现，</B>在越野时只能通过扭矩放大挡来弥补动力的不足。今年10月初，海外媒体就根据曝光的谍照以及泄密图绘制了一组新一代（第四代）铃木吉姆尼车型的效果图，并有消息称新车将会在今年10月25日开幕的东京车展正式亮相。尽管新车没有如期亮相，但是即
“小鸡”<B>的动力确实太弱了，</B>并且原厂的车身高度确实不能满足我上山下河的需求。在经历过车友们“群殴”的洗脑之后，决定开始盘它……………………经朋友推荐我入手了一套3寸弹簧配FOX氮气避震，加上安装费一共1.08万。整体升高后的姿态确实好了很多，多了不少霸气。但缺点就是特别硬，舒适性更差了，并
金油底壳、专用飞轮与树脂油箱等等，<B>将过去1.3动力不足的问题改良以外，</B>同时还能保有越野适应性与出色的油耗表现，变速箱搭配5速手动与4速自动，国内应该会以后者为主。可以说，第四代吉姆尼让不少国内的越野爱好者摩拳擦掌、跃跃欲试。然而事情并非那么简单，目前首批车型已经由平行进口汽车经销商引入国内，由于产能原因，国内新车
玩具”。 <B>动力欠佳，</B>底盘堪称一绝吉姆尼在日本就是K－CAR出身，这也就意味着它的排量收到极大的限制，铃木当时为了开拓海外市场，于是就推出了公升级的非K－CAR车型，实际上仅仅是动力总成的差别。现款吉姆尼搭载的是1.3L发动机，匹配4AT和5MT两款发动机，110N·M的最大扭矩看似非常弱，
率超过100PS，<B>这一举解决了总是被人诟病的第三代动力不足的缺陷；</B>匹配5速手动 / 4速手自一体变速箱，对于这样一个“小玩具”，相信5MT才是多数玩家的选择。 图为前轴 图为后轴而第四代吉姆尼依然十分硬核，继续使用非承载式车身，继续前后硬轴，继续保持三连杆整体桥悬挂等越野配置，并且还新增添了LSD
车，主要是玩起来不心疼………… <B>铃木吉姆尼的动力比较弱，</B>只有1.3L排量，最大马力86匹，最大扭矩110牛•米。爬坡并不是特别有优势，但是对于复杂路况，它能力很出色，而且它的重量不到1吨，还是可以满足的。老款的吉姆尼，性能方面还是挺不错的，去川藏线越野，并没有什么不可能，唯一要考虑的是它的续航问题，毕竟油箱比较
，但考虑到越野用途，<B>以及较弱的动力，</B>已经满足使用需求。ALLGRIP PRO分时四驱系统有2H，4H和4L三个档位，靠换挡杆完成切换，搭配牵引力控制系统，能够获得强大越野性能。 在这么小的车身里，拥有梯形大梁底盘结构，以及前后三连杆整体桥非独立悬挂结构，完全是一副硬派越野车的身板，抗扭抗冲击能力真的
前言：<B>价格下调动力下降，</B>主推后驱车型，全新奥迪R8海外售价曝光！奥迪R8作为一款性价比超高的超跑，在热爱跑车人的心理都有挺高的位置，近期有海外媒体曝出了全新奥迪R8 V10 RWD（后驱版）的售价，硬顶版为164320欧元（折合人民币127.78万元），敞篷版起售价为179120
<B>价格下调动力下降，</B>主推后驱车型，全新奥迪R8海外售价曝光！

奥迪R8作为一款性价比超高的超跑，在热爱跑车人的心理都有挺高的位置，近期有海外媒体曝出了全新奥迪R8 V10 RWD（后驱版）的售价，硬顶版为164320欧元（折合人民币127.78万元），敞篷版起售价为179120欧
的意思是后驱，相比于四驱版车型，<B>新车的动力有小幅度下降。</B>官方称，硬顶版车型在德国的起售价为14.4万欧元（约合人民币111.54万元）。 据悉，新发布的后驱版R8搭载5.2L FSI V10发动机，其最大马力为540匹，最大扭矩540牛·米。与之匹配的是7速双离合变速箱。由于取消了四驱系统，新车相较于四驱版车型
。RWD的意思是后驱，相比于四驱版车型，<B>新车的动力有小幅度下降。</B>官方称，硬顶版车型在德国的起售价为14.4万欧元（约合人民币111.54万元），敞篷版车型的起售价为15.7万欧元（约合人民币121.61万元）。/N/N据悉，新发布的后驱版R8搭载5.2L FSI V10发动机，其最大马力为540匹，最大扭矩540牛·米
赛车下降了90匹，比街道版R8下降了45匹。<B>动力降低了，</B>但扭矩却与GT3赛车一样，同为550N.M。除了动力不同，GT4采用的是原厂7速双离合变速箱，并不是跟GT3相同的6速序列式变速箱。 同样的，赛车方向盘、赛用桶椅、防滚架一样也不会在GT4上缺席。但细心一看，GT4的内饰其实还保存着大量的原厂部件，比如中控台、门把手等
这款颇具动感的R8跑车将更加运动年轻，此外，<B>5.2L发动机在动力方面也小有提升，</B>这是否会给新车带来什么不同的试驾感受呢？这些都是我们希望知道的答案。（编译/汽车之家 曹雷） 更多文章阅读： 或今年9月发布 改款奥迪R8效果图曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201205/330697.H
于奥迪，因此两款发动机的调校也略有不同，<B>R8的动力相对弱一些，</B>最大功率为525马力/8000RPM，最大扭矩为530N·M/6500RPM；而兰博基尼盖拉多LP560的发动机则有560马力/8000RPM的最大功率、540N·M/6500RPM的最大扭矩。与这款V10发动机搭配的是6挡序列变速箱R TRONIC，并且带
感觉没有它的外形带给我的那种惊喜，<B>也许4.2升V8发动机的309千瓦动力显得不够来劲，</B>也许我们更期待传说中的TDI柴油V10心脏。但是430牛·米的强大扭矩还是能在发动机4500转/分时就能发挥出来，并能持续到6000转/分时才会有扭矩衰减，这对于跑车来讲难能可贵。『奥迪R8的性能强劲』 前轮的动力能按需获得，从
他的爱车打了95分，是个不低的分数，<B>对于上述提到车子动力不足，</B>缺少导航等问题都没成为他扣分的因素，毕竟价格摆在那里不会要求太高，访谈最后，高先生提到了新车车内的异味问题，需要一定时间来散味，他把5分扣在了这里。●宋先生和他的明锐2017款1.6L手动智行版由于有带家人自驾游的需求，宋先生于2016年5月购买了这辆明
力1.2T不推荐，首先它的价格不低，<B>动力比较中庸，</B>干式双离合不太省心。1.2T虽然与1.4T都匹配了干式双离合变速箱，但是1.4T的动力强，为了动力可以忽略双离合变速箱的事情，纯家用代步，对动力没有太高要求，首选1.6L，1.6L的5速手动挡和爱信的6AT变速箱绝对没有问题，而且很耐用，家用来说主要在乎的就是维护保
若是不踩深加速踏板，<B>则会出现明显的动力不足。</B> 好在，一旦车子跑起来加上涡轮的介入，这样的问题就基本被忽略不计了。而且有意思的地方是，虽然旅行版的明锐为了能够获得更好的通过性，整体底盘被提高不少，但其操控性能却和一辆三厢版的轿车没有太大的区别。无论是在突发情况下想要完成一个紧急变线还是压着弯心走个漂亮
少有的，<B>唯一比较遗憾的还是1.6L发动机在动力表现上欠缺一些。</B>● 第三位车主：张先生（论坛ID：中十三） 张先生今年29岁，他的这辆2009款明锐1.8TSI 自动逸仕版购买于2010年1月，至今已经行驶了五万两千多公里。采访时，张先生提到，对于明锐他还是喜欢2009款，2010款感觉不
定位。<B>但是与逸仕版1.9万元的差价使得很多喜欢1.8TSI明锐动力性的人不得不购买配置略低的逸仕版。</B> 1.8TSI推荐车型：自动逸仕版 推荐理由：是市场上价格最低的TSI发动机车型，动力强劲，配置较高。手动挡车型很值得期待。 总结：作为一款紧凑型车，明锐掀背式的设计吸引了很多务实的购车
果购买另外两款，<B>在后期使用中由于动力的欠缺，</B>经常大油门驾驶，那么在油耗上也要比1.4T更高。 白希文总结抛开品牌问题，明锐的性价比显然要高过速腾，而加大版的速腾在空间方面的表现并没有明锐更为实用。所以国六版明锐8万的起步价更为亲民，1.4T智行豪华版是性价比最高的一款。
到正常值，<B>从而导致了变速箱摩擦片打滑发动机动力丢失的故障。</B> 原厂活塞胶皮覆盖面很小。且有棱角凸起，其实真正起到密封作用的只有胶皮凸起的位置。胶皮老化后在正常使用下，棱角部位的胶皮容易破损掉渣。。而改进版的活塞将棱角去掉，整个侧面全胶皮全都在受力点上，很大程度上延长了活塞的使用寿命！（防止活
致换挡冲击，传动效率低，<B>动力不好等故障现象。</B>当然滑阀的移动是由电控单元控制开关电磁阀，调压电磁阀实现的。 新旧阀体对比，右为改进型阀体这款变速箱顿挫问题大多数来源于滑阀箱。有时候滑阀箱内传感器问题，其实只要换一个传感器就可以，维修成本并不高，可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只
会导致换挡冲击，传动效率低，<B>动力不好等故障现象。</B>当然滑阀的移动是由电控单元控制开关电磁阀，调压电磁阀实现的。 新旧阀体对比，右为改进型阀体虽然大众集团对7速双离合召回过，但不少7速车主反应升级变速箱软件，更换变速箱油不能彻底解决问题，换挡顿挫、加速抖动、异响、故障指示灯亮等故障依然会出现。专业人士认为根本原
决斗。 尽管如此，<B>仍然有车主对这样强大的动力不满意，</B>经过重新调校及改装，我们眼前的这辆2018款JEEP大切诺基SRT8 TRACKHAWK居然拥有惊人的1200马力。全车拥有如此大的马力，伴随着换装的全新保险杠，两端的熏黑大灯，以及更加四边更加宽的轮拱。此外，车主还安装了可调节的空气悬架，只需按
内专门研发的一款发动机，脱胎于3.6L，<B>动力指标偏弱，</B>所以本文着重讲一讲JEEP主流的PENTASTAR 3.6L自然吸气发动机。 PENTASTAR 3.6L发动机是克莱斯勒集团的明星发动机，在2010年一经推出，就登上了当年2011沃德全球十佳发动机榜单（每年12月发布下一年度榜单），并连续入围2012，2013“
实际上，<B>初段动力很一般，</B>中段加速倒是还行 双离合变速器在个别情况下会有小拖沓，但在完全接受的程度这台1.4T的功率相当高，足有121KW，2500转时可输出250NM的最大扭矩。但亮眼的数据并不能直接反应在加速性能上，也许是调校取向偏舒适的设定，它的起步并没有想象的那么激进，属于比较平缓
也得到进一步的放大。<B>油门对动力输出的迟缓来到烂路时，</B>也是缓和得恰到好处。更加利于驾驶员对动力输出的精准控制。所以，综合指南者的这些特性，使得它在OFF ROAD路况下更加从容，淡定，如鱼得水。 拍摄结束后，除了我们自己下车踩了满脚的泥，车身也被泥溅得脏兮兮。如果车门没有做包边处理的话，上下车的过程中
搭载的那款，199千瓦（271马力）<B>的最大输出功率和400牛·米的最大扭矩无疑为自由光摘下了动力弱的帽子。</B>不过在传动部分，新自由光将依旧匹配现款车型上饱受争议的9AT变速箱。 海外版新自由光将继续搭载提供三级阶段选择的ACTIVE DRIVE四驱系统，而目前国产四驱车型仅提供了最基础的ACTIVE DRIVE I系
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
箱，对于一台要载7个人的车来说，<B>这样的动力配置是有点弱的。</B>新款骊威整体的变化还是非常大的，因为日产和三菱的联盟关系，这台改款骊威其实是基于三菱的XPANDER打造的，两台车除了一些细节之外，其他各方面都基本一样。 现在许多品牌都越来越重视中国市场，比如大众就非常的依赖中国市场，只要把中国市场给伺候好了，基本上就
，如果能够搭载2.0L发动机，就更完美了，<B>毕竟1.5L发动机动力有些偏弱，</B>而且1.5L的油耗实际上与2.0L的油耗差不多，百公里也就差两升油，细算一下，100公里差10多元，其实也是值得的。有的时候，车辆满载的时候，就知道排量大的发动机占优势了。大家对这款三菱新车，有什么见解和看法，欢迎留言评论。
这样的结果是我们没有想到的，<B>也是在动力方面RDX的尴尬所在。</B>－ 中国首秀，来自本田技研自己的10AT变速箱和冠道不同，虽然讴歌RDX也采用了横置平台，但是与2.0T发动机匹配的不再是那台让人不太满意的采埃孚9AT变速箱了，而是更换成本田自己研发的横置10AT变速箱。放眼如今整个汽车行业，会自己进行8速以上变
带来很强的战斗气息。<B>动力或许会让人“失望”</B> 动力预计会继续采用3.5L V6和3.0L混动两款动力。其中3.5L自然吸气V6发动机，最大输出功率294马力，峰值扭矩362牛·米，传动系统匹配9挡手自一体变速器；而新款MDX混合动力版车型则搭载了一套由3.0L自然吸气V6发动机和三个电动机组成的混合动
统确实起到了不小的积极作用，<B>每次出桩桶在车尾濒临失控的时后由于动力的主动分配，</B>都能将车尾再次推回正确的轨迹上，整个绕桩过程都很流畅，与电子系统修正不同的是它并不强硬，很自然的就完成了分配。四驱测试 交叉轴测试对于这个价位的绝大多数SUV都没什么难度，MDX也同样。在两组开放滑轮组成的交叉轴项目中它的表现符合
将进行召回，<B>而召回原因则是发动机存在熄火或者失去动力的安全隐患。</B> 具体说来，由于本田上述车型的发动机燃油泵在高温下可能会降低性能，导致车辆失去动力或熄火，从而增加撞车的风险，存在一定安全隐患。而从本田发布的进一步声明中可知，本田公司并没有接到因燃油泵问题而引发的碰撞或人员受伤报告。同时本田所
家用上动力是足够的，<B>但在高速上中高段的动力会受限于发动机，</B>略显乏力。
于丰田丰富的调校经验，<B>这样的动力放在一台不足1.4吨的卡罗拉上可以说是完全够用。</B>平顺直接的CVT变速箱为第12代卡罗拉带来不错的起步速度，即便是在中后段加速中也没有表现出同级车型那种干吼不跑的情况，一直保证着相对良好的加速表现，加上其良好的底盘调校，在过弯时有着不错的支撑性表现，但相对的，这样的调校对
大马力116匹，扭矩185牛米。<B>看起来这个动力比较弱，</B>其实开起来还是不错的，日常使用足够了。而且油耗非常低，市区油耗也就6L左右。此外还搭载了一台1.8L+电机的混动车型，最大输出功率122匹，油耗仅为4L，开起来相当的省油。
速；如果我国高速最低限速达到200KM，<B>那么1.2T的卡罗拉动力肯定不够用，</B>所以动力够不够用您得因地制宜的去考虑，咱们国内不具备德国的高速环境，所以对功率要求不大；只不过动力特性不好对加速性能影响很直观。只不过对于卡罗拉这样完美买菜车而言，您想它加速能力有多强？其实对于绝大多数的乘用车而言，无论是跑高速、日常使用，都很
空间充足；<B>不足之处是动力较弱，</B>钣金较薄，刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。卡罗拉全系优惠1.38万元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－1
轿车，外形稳重大气，内饰舒适实用，空间充足；<B>不足之处是动力较弱，</B>钣金较薄，刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－13.88 万元经销商名称
饰舒适实用，空间充足；<B>不足之处是动力较弱，</B>钣金较薄，刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠1.7万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－13.48 万元经销商名称
用，空间充足；<B>不足之处是动力较弱，</B>钣金较薄，刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－13.18 万元经销商名称：溧
形稳重大气，内饰舒适实用，空间充足；<B>不足之处是动力较弱，</B>钣金较薄，刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－13.18 万元经销商名称：溧
现。即便是在赛道中采用相对激进的驾驶方式，<B>除了动力稍显不足外，</B>车身整体的刚性和循迹性都出乎我的意料，丰田ACA弯道转向辅助系统也帮助车辆抵御了转向不足的倾向。 第12代卡罗拉在安全方面的“起步”之高值得点赞，全系标配胎压监测和8安全气囊在这个级别可谓独树一帜，尤其是驾驶位椅垫气囊的出现，用于发生碰撞时抬高司机的腿部位置，
），中低速爆发力比轩逸稍好，<B>后劲同样不足；</B>不过卡罗拉却有1.8L的双引擎版本可选，这套动力的市场口碑不俗；而且新卡罗拉搭配了前后独立悬挂，而轩逸依旧使用后扭力梁式半独立悬挂，理论上卡罗拉的操控性及乘坐舒适性都优于新轩逸；不过具体表现建议心仪者多实际试驾体会。注： ● 标配 ○ 选配 — 无卡罗拉 2019款
蛋”吗？最后，聊一下推荐车型，<B>1.2T车型因为动力还要更弱一些，</B>所以不在我的推荐范围内。而我最推荐的就是实拍的这台售价为14.38万元的双擎精英版，各项配置完全能够满足家庭用户需要，不会在购车后带来太多的遗憾感。与售价为14.28万元的雷凌双擎豪华版相比，价钱贵出一千元，配置上多出了前LED雾灯、后视镜加热、
这个设计理念是始终不变的，<B>所以这一代卡罗拉动力还是短板，</B>没办法，鱼与熊掌不可兼得咯。当然混动版车型在日常动力上要略好一些，所以真要是对动力有点需求，还是建议大家着重看看混动版。另外，卡罗拉全系标配的安全系统也是非常全的，这是一个它的优势，比如8气囊、车道保持、预碰撞系统等都是全系标配。总体来说，这次卡罗拉
率有提升。 <B>或许新车的两套动力性能不太出色，</B>但基于TNGA架构下的全新第十二代卡罗拉也赋予了家用车新的内涵——它将是一款好开的家用车。为什么这么讲？首先，除了前述的车身高度降低外，全新第十二代卡罗拉的重心更低，还换掉了老款车型上的扭力梁式非独立后悬架，改为E型多连杆式独立后悬架；其次，新车配
的强项，<B>而卡罗拉在动力输出上则要逊色不少。</B>以三者的顶配车型为例，昂克赛拉采用2.0L自吸+6AT组合，动力输出平顺，自然吸气的线性、精准、舒适，被昂克赛拉发挥到一种极致；思域采用1.5T+CVT动力组合，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，手拿”大马力”和”低油耗”两副好牌，完美展示
理比较干净以及舒适的乘坐感受；<B>不足之处是普通模式下动力响应偏慢，</B>转向比较生涩。空间更大的全新朗逸 接下来说说大众全新朗逸，这是一款刚刚换代的车型。我之前试驾的是2018款 1.5L 自动风尚版，官方售价为12.79万元，由于才上市没多久，所以终端暂时没有什么优惠。新款朗逸所搭载这台1.5升自然吸气发动机，是大
双擎的电池组没有电时，<B>由于发动机动力不足，</B>中途加速就没有卡罗拉1.2T快了。● 拥堵路况油耗对比 在123KM的测试路程中，两车保持同一车道前后行驶，由于车速很慢，不存在风阻的问题，行驶一半的里程之后交换驾驶员。最后测得卡罗拉1.2T的平均油耗为6.8L/100KM，雷凌双擎为5.6L/100KM。可
天人多再开空调，<B>就显得动力后劲不足，</B>而平时代步是完全没问题的，像高尔夫、速腾等匹配的1.4T发动机，动力就非常充沛。 1.4T发动机相比2.0T总归是有些遗憾的，因为1.4T变速箱出问题的概率要比2.0T大，不单是动力不如，变速箱在低速时顿挫感1.4T强很多，而2.0T的变速箱匹配的就很好了，毕
比较集中的，<B>首当其冲的就是1.4T车型动力过弱，</B>其实现在大家都习惯采用小排量涡轮发动机，但是大众的小排量涡轮机参数一般，所以在 帕萨特换这个B级车身就显得有些肉了。此外全系都是双离合变速箱，这一点对于中国消费者来说还是很难接受的，如果能升级到8AT变速箱，我相信它的竞争力会非常优秀。注：配图
顺，变速箱换挡迅速，<B>能够在一定程度上掩盖涡轮增压发动机的动力迟滞问题，</B>并且在低挡位也没有明显的顿挫感。 2.0T车型配备代号为DQ381的7挡湿式双离合变速箱，这台变速箱应用非常广泛，上至奥迪S3这些性能小钢炮、下至途岳、探歌都采用这款变速箱。未来DQ381将会成为大众主力的变速箱。 方向盘的手感算
导致换挡冲击，传动效率低，<B>动力不好等故障现象。</B>当然滑阀的移动是由电控单元控制开关电磁阀，调压电磁阀实现的。 新旧阀体对比，右为改进型阀体这款变速箱顿挫问题大多数来源于滑阀箱。有时候滑阀箱内传感器问题，其实只要换一个传感器就可以，维修成本并不高，可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只
致换挡冲击，传动效率低，<B>动力不好等故障现象。</B>当然滑阀的移动是由电控单元控制开关电磁阀，调压电磁阀实现的。 新旧阀体对比，右为改进型阀体这款变速箱顿挫问题大多数来源于滑阀箱。有时候滑阀箱内传感器问题，其实只要换一个传感器就可以，维修成本并不高，可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只
现卡滞，泄漏会导致换挡冲击，传动效率低，<B>动力不好等故障现象。</B>当然滑阀的移动是由电控单元控制开关电磁阀，调压电磁阀实现的。 新旧阀体对比，右为改进型阀体这款变速箱顿挫问题大多数来源于滑阀箱。有时候滑阀箱内传感器问题，其实只要换一个传感器就可以，维修成本并不高，可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只
，泄漏会导致换挡冲击，传动效率低，<B>动力不好等故障现象。</B>当然滑阀的移动是由电控单元控制开关电磁阀，调压电磁阀实现的。 新旧阀体对比，右为改进型阀体这款变速箱顿挫问题大多数来源于滑阀箱。有时候滑阀箱内传感器问题，其实只要换一个传感器就可以，维修成本并不高，可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只
到正常值，<B>从而导致了变速箱摩擦片打滑发动机动力丢失的故障。</B> 原厂活塞胶皮覆盖面很小。且有棱角凸起，其实真正起到密封作用的只有胶皮凸起的位置。胶皮老化后在正常使用下，棱角部位的胶皮容易破损掉渣。。而改进版的活塞将棱角去掉，整个侧面全胶皮全都在受力点上，很大程度上延长了活塞的使用寿命！（防止活
会导致换挡冲击，传动效率低，<B>动力不好等故障现象。</B>当然滑阀的移动是由电控单元控制开关电磁阀，调压电磁阀实现的。 新旧阀体对比，右为改进型阀体虽然大众集团对7速双离合召回过，但不少7速车主反应升级变速箱软件，更换变速箱油不能彻底解决问题，换挡顿挫、加速抖动、异响、故障指示灯亮等故障依然会出现。专业人士认为根本原
S挡，换挡时机更晚，动力表现也变得更积极。<B>当然依然是由于发动机动力的限制，</B>这个S挡并不能带来特别明显的运动体验，也只不过在氛围上比普通模式更激进些罢了。减振系统在运动和舒适之间找到了一个平衡点，对于车上的乘客来说坐在帕萨特的后排既不会觉得太颠簸，也不会因为悬架系统调得太软而左摇右晃。而对于驾驶者来说，减振器还显得很有韧性
描述的故障现象之后，自己先是开车踩油门测试，<B>发动机动力稍显不足，</B>偶尔会出现抖动的问题。并且车主说他有时候启动发动机很困难，需要拧钥匙启动好多次才能把发动机给启动了，即使是启动了发动机，偶尔还会熄火！ 随后，汽修师傅用电脑检查，看看是否有故障码。没想到的是，电脑显示的故障是燃油压力有问题，偶发性的故障！看到这样的故障，车主说
T带动一款中型轿车，<B>在动力上会有欠缺之感。</B>
两相比较之下，<B>帕萨特的动力更弱，</B>而且1.4T+DSG的组合，也广受诟病。凯美瑞的动力更强，加速线性更好，油耗表现也更出众。 引自汽车之家图库因此，如果购买预算在20万以内，更建议选择凯美瑞车型。如果超过这个价位，帕萨特的表现会比凯美瑞更强一些，无论是动力还是性价比，亦或是油耗表现，都不会比凯美
于帕萨特而言，1.4T对于一台中级车而言，<B>动力也显得略过孱弱。</B>亚洲龙最值得推荐的车型是指导价25.78万的双擎2.5L XLE尊贵版，而帕萨特最值得推荐的指导价25.89万的330TSI 尊贵版。 指导价相差1100元钱的两台车不约而同的选择了“尊贵版”作为自己的配置名称。当然，在配置方面自然也非常符合他们“尊贵版”的名
炎热，我们试驾的时候开了空调，<B>但这样做却让本已刚刚够用的1.4L的发动机的动力显得不足以支撑驾驶需求。</B>这种状况尤其是在起步时最为明显，如果你在起步时不深踩一脚油门的话，那么等待你的就只能是熄火，这种情况我遇到了很多次。而当空调关闭时，这种情况就有了好转了，而在正常行驶时，动力也要比开空调时猛一些。 作为一款S
，油门、刹车踏板脚感偏沉，<B>动力响应也偏慢，</B>转向像是包裹在一层固体黄油当中，指向性、路感回馈都较欠缺，不过倒是挺舒服，开着不费劲，不像翼虎那样打完方向一松开手，方向盘会猛的一下回正。 从驾驶者的角度看，翼虎在SUV当中的表现是很不错的，但如果加上车内其他乘客的意见，恐怕轻易不冲动、空间也更大的途观，会得到更
1000M，<B>动力会减弱10％，</B>拖拽质量也会相应降低。 至此，结果已经比较明了了。根据上海大众公布的数据推算出途观的承载质量为375KG，这是最小值，并不是途观真实的载重能力。消费者首先不用这是由于车辆国产化加长留下的后遗症，但是对于厂商不自己真正测试，而直接用最小值标注的不负责做法，我们表示
来看，<B>逍客的2.0L发动机比本田的1.5L发动机动力要小，</B>但是实际上开起来的滑，可能还是逍客的2.0L发动机动力要好。综上所述，我个人建议在价位差不多的情况下，还是考虑本田的缤智好点，虽然缤智是小型的SUV，但是缤智是本田的全球化车型，在驾驶质感和外形上要比 逍客好很多，可以说缤智的综
年轻化的努力，只是或多或少在内饰、<B>空间或是动力方面各有短板，</B>而别克昂科拉GX则正如其“不负年轻”的SLOGAN所说，不仅只是将潮流时尚元素随意堆砌，而是切切实实迎合了年轻消费者的喜好和需求。小智也十分愿意相信别克昂科拉GX会成为15万级合资紧凑型SUV市场的一颗亮眼的新星。
题或许在于车型太少，而且选择性比较差，<B>缺少1.2T动力直接导致了逍客入门门槛偏高。</B>虽然在5月份的SUV销量榜单里，逍客排到了第四名，但如果没有2017款车型的参与，逍客的排名或许要再落后二十名……………………
的油耗与全新逍客一样都是6L，但相比之下，<B>动力却低了不少。</B> 缤智全新换装的这台型号为L15B的1.5T涡轮增压发动机就很有看点了，与思域的1.5T是同款，账面参数为最大马力177匹，最大扭矩220牛米，同样匹配CVT变速箱，零百加速仅需8.9秒。动力有了巨大的提升，但油耗却并没有涨多少，官方百公里综合油耗仅比1.5L车型
变速箱（模拟7速）；<B>动力上提升很小不知这次还会不会继续有那台1.2T的发动机。</B>个人感觉很鸡肋！总的来说19款逍客改进还是挺大的，而逍客在SUV市场一直是热销车型，经过这次改款颜值提升不少，一切就看今晚的定价了。
产逍客现在看来究竟怎么样呢。 平顺有余，<B>动力稍差经典老逍客在动力方面也可以说是建树平平，</B>而后换代逍客上市以后，虽然外观运动了，但动力依然是没有什么亮点。1.2T涡轮增压发动机最大马力117匹，以及一台2.0升自然吸气发动机最大马力150匹，从动力参数就可以发现即使是2.0升版本150匹对于逍客这个级别的热销SUV来说，
、无钥匙进入/启动功能都有配备，<B>只是在动力和尺寸方面表现略差。</B>所以，14万元价格段，三菱奕歌性价比更高。16万价格段 如果你想要追求更高的配置，那么预算上升到16万元，你可以考虑奕歌的1.5T CVT两驱信念版和逍客的2.0L的CVT旗舰版车型。而两车对比之下，依然是奕歌更有性价比。这次奕歌只比逍客多出8000
每小时80公里之后，<B>动力储备稍显不足，</B>不过跑到每小时160公里只是分分钟的事情。平顺性方面，动力输出很线性，很平稳，这就是自然吸气发动机加CVT变速箱的功劳。 油耗方面，逍客精英版车身自重1.403吨，百公里综合路况油耗在8.8升左右，市内堵车走走停停的油耗大约10升左右。高速油耗在6升左右，前提是
手动挡，<B>所以动力表现必然略微逊色一些。</B>◆ 0－100KM/H加速测试既然大家都比较关心这台发动机的表现，就我们先来看看它的测试成绩吧。考虑到1.2T CVT车型的售价只比最低配的2.0L车型便宜了3000元，因此我们还把正在进行长期测试的逍客2.0L CVT车型也拉到了测试场。如此一来，
总的来说日产 逍客优点多于缺陷，<B>因此也是能够在一定程度上弥补车款动力方面的不足。</B>
象征意义，2.0L购买门槛则高点。<B>逍客的动力是弱了点，</B>但我想对于家庭而言，比起速度与激情，让家人舒舒服服享受驾乘才是更至关重要的事情吧……………………一汽－大众－探歌 前面介绍的都是征战市场多年、车型综合品质都得到市场消费者认可的车，为什么这里要说探歌呢？实不相瞒，就因为它是大众车，还是27年来，一汽大众的首款S
2.0T，196马力。<B>逍客的马力最小，</B>12T，117马力。从这一点来看呢喜欢马力大的，或者经常自驾游，尤其是路况不好的路段，建议这些网友呢考虑下哈弗H6，而且现在哈弗的质量和口碑都非常的不错。​ ​ 本田XR－V在外观方面看起来还是非常的漂亮的，颜色也很新潮，红色和蓝色开出去回头率还是很高的。在变速箱
，越野能力强等等，劣势比如内饰老旧、<B>动力弱等等，</B>它的超选四驱可以在铺装路面使用的全时四驱挡位。前悬挂类型为双横臂式独立悬架，后悬挂类型为多连杆独立悬架。目前该店帕杰罗（进口）最高现金优惠7000元，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：36.80－38.30
越野能力强等等，劣势比如内饰老旧、<B>动力弱等等，</B>它的超选四驱可以在铺装路面使用的全时四驱挡位。目前该店帕杰罗（进口）全系现金优惠1万元，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：38.80－44.30 万元经销商名称：唐山庞大伟菱汽车销售有限公司经销商地址：路南
，峰值扭矩267N·M。<B>虽说动力性能方面略有缺失，</B>但是能够进一步提升了车辆的燃油经济性。（文/汽车之家 梁思辰） 新车详细参数配置一览：车型图片基本参数帕杰罗 09款 3.0手动豪华版帕杰罗 09款 3.0自动豪华版帕杰罗 09款 3.0自动精英版车型名称：帕杰罗 09款 3.0手动豪华版帕杰罗 09款
动机，也存在油耗高、<B>动力差的问题。</B>新款车型的中控大屏还颇有些汽配城的味道，缺乏精致感。另外刹车失灵的老毛病依然让不少消费者心存芥蒂，这也将势必影响其未来的销量走势。写在最后虽然说全新帕杰罗在外观和配置上进行了调整，并且售价进一步降低，但是其关键的动力系统并没有变化，也没有针对自身的弱点进行有效的提升
得不说，它确实是老当益壮，<B>在设计和动力上虽有欠缺，</B>但越野性能却风采依旧，俗话说“人老不以筋骨为能。”前段时间有消息称，第四代帕杰罗将会是其车系家族中最后一代车型，未来将不会再做改进与设计，怎么说呢，不忘初心，方得始终吧。
出最大功率130KW后，<B>动力输出指标迅速大幅衰减。</B>②6G75 3.8L：发动机在1000转就已经输出约250NM扭矩（前者要到4000转才有此输出数值），1800转至5600转持续稳定输出300NM扭矩。。。。。。笔者已经对比不下去了，全面吊打碾压，按在地面摩擦！好吧，发动机性能曲线比较晦涩难懂，笔者也
，在油门正常开合度的情况下，<B>车辆的动力输出不充分，</B>加速感比较迟缓，想要超车只有深踩油门，这样势必带来油耗的升高。车辆悬架调教偏硬（硬派越野车的特点），在通过一些细碎颠簸的路面时，会很直接传递到车内，对舒适性造成一定影响。当然它也有自身的优点，比如车辆的隔音性就做的很好，行驶中车厢内比较安静。座椅相对柔软，弥
评价帕杰罗，我依旧坚定不移地认为它是好车。<B>动力确实有瑕疵，</B>油耗也是大了一点，不过中低速过障碍能力没话说，再加上那么一点点情怀， 帕杰罗还能再战十年。
的实力如何呢？<B>目前官方渠道引进国内的车型只保留了动力最弱的3.0L版本，</B>不过帕杰罗本来就不是一款以高动力著称的车型，靠的是其超强的四驱系统和底盘调教优势。所以只引进V93版本突出价格优势，这个做法其实并没有错。你可以说它动力弱，但它的可靠性却是不容质疑，3.0L发动机从1988年诞生至今，已经
动力输出可以温柔行驶，但能力水准较普通，<B>在爬坡和急加速的过程中看上去有些力不从心。</B>搭载一款6挡手自一体变速箱，综合性能没太大问题，只是变换档位效率略微显得迟钝，低速行驶换挡略有顿挫感。这个动力，我只能说佛系开车是没问题的。谈到空间这方面，其空间尺寸相较于同等车型而言确实竞争力。整体高度尺寸为1470MM，身高184CM
实价格以到店为准。编辑点评： <B>悦动在动力方面表现一直不怎么让人满意，</B>但韩系车型漂亮的外观及宽大的空间，使其成为了汽车市场上的翘楚车型，并且新悦动增加了一键启动、智能钥匙、DVD导航等配置。在很多时候作为一款家用代步工具还是相当不错的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
。编辑点评： <B>悦动在动力方面表现一直不怎么让人满意，</B>但韩系车型漂亮的外观及宽大的空间，使其成为了汽车市场上的翘楚车型，并且新悦动增加了一键启动、智能钥匙、DVD导航等配置。在很多时候作为一款家用代步工具还是相当不错的。现在全系现金优惠达1万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是
转弯时会有一些轻飘的感觉，<B>1.6L自吸发动机动力方面偏弱，</B>起步的时候有些慢，而且中段加速有一些无力，据说该款发动机为沃德十佳，在质量方面应该是挺靠谱的，它的百公里油耗为7.2L，作为一款家轿车型油耗确实是偏高了。
，并满足国六排放标准。<B>这台1.6L发动机的动力输出很一般，</B>不过胜在可靠和省油，加上6AT变速箱，这是悦动相比于同价位国产车最大的优势。 在我看来，8万左右的预算，大家可以选择国产车，而现代悦动也是一个不错的选择，和同价位的国产车比起来，悦动主要有两大优势，第一是它有着合资品牌的身份，第二是它的动力系统
最高车速135KM/H。<B>E挡模式下动力输出会被限制，</B>动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目前没有能量回收强度选择，D挡和E挡下，松油门时，都不会有明显的拖拽感，跟开普通燃油车基本没有差异。当电池电量低于10％的时候，它会自动限制输出功率，加
有更新，<B>竞争不充分也让主机厂失去及时更新的动力，</B>如今有着宝马X6、奔驰GLE COUPE和奥迪Q8等一系列新车的加入，这个市场必将更加精彩纷呈。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。
车子在动力与操控，<B>尤其是动力滞后方面的问题越加的显著，</B>为了能在安全范围内让这款车发挥出国内最佳的动力与操控，通过一对一特调ECU程序来助力！ 此款车的发动机数据可用OBD直读，无需拆开电脑板。读出的数据、车辆使用的油品、硬件升级的参数、车友的合理需求等等的客观信息一并传送国外的程序商，确保程序的针
宝马X6当单前轮着地时，<B>分配到前轮上的动力明显不足，</B>丝毫没有能推动车身脱困的迹象，而当单后轮着地时，也是同样的情况，挣扎一番后才勉强通过测试。这样的表现在同级车型中基本垫底，其实宝马X5以及宝马X6确实更适合在城市铺装路行驶，而越野不是它的拿手活。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆宝马X系列四驱系统优
X6当单前轮着地时，<B>分配到前轮上的动力明显不足，</B>没能推动车身成功脱困，而当单后轮着地时，也是同样的情况，挣扎一番后才勉强通过测试。作为一台百万级SUV，这样的表现在同级车型中基本垫底。 通过这个四驱测试我们也不难发现，宝马X1/X3/X4/X5在机械结构上基本一致，而X6和X5（选装DPC）虽然增加
的缺点，就是在低扭时，<B>动力弱、</B>涡轮迟滞明显。也就是常说的”动力响应不及时”。而有了这台电机在”空档期”介入，理论上做到动力输出更”线性，响应及时”。 然而，实际体验中，这套轻混系统的效果并不显著。从很多车主的使用感受来看，起步实在太慢了。小编先前曾体验过朋友家新提的这款C260。实际的感受是，起步前段
3000－4000转），匀速巡航时想要超车，<B>动力迟滞就有些明显了。</B>可能有奔驰粉要喷我了，唉，爱到深处自然黑。况且我并不是那种自己买什么车就极力维护的主儿——还是产品力说话。 2.变速箱说到变速箱，其实只是因为我正好是16款车型，还是祖传的7AT， 17款以后就进化成9AT了，对我来说也算是个遗憾。有个情况是，我的7AT由于
是笔者推荐的版本，<B>因为动力性能比较一般，</B>毕竟C级也是中型轿车了，在动力上必须要有一定的能力才可以。从实用性的角度，并结合售价来看，显然是260车型性价比最高，虽然发动机本体只有1.5T，但整个动力系统的最大马力依然达到了184PS，并且其油耗最低只有6L，这个成绩在中型轿车中是非常优秀的了。如果你
要求的，<B>动力太弱的车型会让人开起来十分的着急，</B>性子急一些的人就感觉十分的难受，而这辆奔驰C200L在动力方面的表现十分不错，张先生的这辆车搭载的是一台2.0T发动机，这台发动机最大能够提供135KW/184匹的最大马力，并且还有300牛米的最大扭矩，这样的动力参数已经能够满足大部分消费者
级有三种不同的细分车系，分别为标轴运动版<B>、</B>长轴运动轿车和长轴轿车。从前脸上最直观的区别，就在于车标和中网的造型。用通俗易懂的话来讲：大标+一道杠的是长轴运动轿车<B>、</B>大标+两道杠是标轴运动版<B>、</B>立标+三道杠是长轴轿车。 ▲大标+一道杠 是长轴运动轿车 ▲大标+两道杠 是标轴运动版 ▲立标+三道杠 是长轴轿车 总之，大车标置于
K太高的评价，<B>因为在至今的这两年四个月的使用中除了本身一些配置和动力的不足外，</B>它还出现了一些我觉得不该有的问题，而有些问题目前还是无解的状态，希望以后别再有其它让我郁闷的情况了。奔驰C级车主吴先生论坛ID：狼伯墩（点击进入他的主页）年龄：42岁职业：体育营销驾龄：18年车型：奔驰C200旅行版
报警灯亮，<B>发动机失去动力，</B>驾驶员可能会感觉到制动助力减弱。如果驾驶员没有及时发出制动信号，后方行驶车辆也没有及时减速，可能会发生追尾事故。 10月31日，梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司向质检总局递交召回报告。截至召回公告发布之前，梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司在中国尚未收到
微混系统加持，<B>C260仍然是同价位BBA里动力最弱的存在。</B>所以，C级产品调性是足够的，但能否弥补其机械素质上的不足，这就是见仁见智的事儿了。写在最后说到这里，可能大家应该都看出了，无论是BBA其中任何一款B级车产品，它们在产品力上都存在各种不足。一些问题可能微不足道，也有一些可能会是硬伤，但不
果一般，冷车启动噪音较大、<B>动力也稍弱。</B> 宝马3系是三者中更“兼顾”的那一个，整体实力表现非常均衡。宝马3系兼顾运动操控和家用舒适，操控和驾驶乐趣同级最强。同时外观也比较年轻，空间表现同样出色。外观、空间、动力、操控、配置都没得说，不过在舒适性和内饰方面有一定劣势。 奥迪A4L低调豪华又有内涵，作为一台豪华
意。 看来，<B>除了动力较弱之外，</B>这款奔驰C180K依然保持着豪华车应有的驾驶感受，你可能已经开始心动了，在你下定决心购买这辆车之前，我有义务告诉你有关其他方面的一些信息。 外观方面，C180K没有采用较富运动感的时尚型那样的前脸，而是较为传统的横格栅且头顶怀旧风格十足的三叉星立标，倒是很符合其
。 总的来说，<B>新C级是动力不够轻混来凑，</B>做到了更加环保经济，但也失去了一些老款车型的亮点；而新3系则是在保证了良好驾控的基础上，给到我们更加均衡的舒适体验。 所以目前来看，在W205世代的C级还未真正换代的当下，G20世代的 宝马3系在产品力上可以说是更胜一筹，这场较量也暂且有了个结果，至于未
是最舒适的，<B>而ECO模式以往在BBA上都会是动力响应太慢太没乐趣，</B>不过后来我才发现ECO才是最好用的。 在COMFORT模式下变速箱尽量会选择高档位，而在上海中环80KM/H行驶引擎转速一般落在2000RPM左右。SPORT模式下变速箱会跳低档位，引擎转速攀升到3000RPM左右，保证你每一
起步稍显迟缓，<B>动力性能比较一般。</B>为何不直接上C200L？ 客户哈哈一笑，兄弟不瞒你说，当时这辆C180L报价24.3万，还有一辆报价22.9万的C200L都摆在我面前让我选。我问车商那辆C200L是出过什么事吗，为什么比C180L还便宜？车商说没事，有点小碰撞都修复好了，不影响使用，而且C20
机的表现又如何？即使最大功率数值一致，<B>小排量发动机在高速上的“后劲”</B>还是可能逊于大排量低功率版发动机。工程师的一个应对方法是修改 9G－TRONIC 变速箱的换档逻辑，在同样使用定速巡航控制提速的条件下，我留意到 C 260 L 的变速箱会更积极地降档，呼应驾驶员的功率请求。 比如从 80KM/H 一次性提升到 90
1.5T的奔驰C级不豪华，<B>中期改款以后的奔驰丝毫没有受到排量变小动力减弱的影响，</B>1.38万台的销量用实力书写什么叫稳得一笔。 宝马3系的销量又增加了。在只有325动力的前提下，3系能够卖到8661台，不得不服这届宝马3系的综合实力太硬。宝马真正的大招还在后面，预计在今年底明年初，3系就要上市320动力的数
挺多的，2.4L的排量在超车的时候，<B>还是动力稍显不足，</B>还有车主反应这车的轮胎有点小了，显得不霸气，不知道你是不是也喜欢这款车呢~~简单的说说这车的车况，综合检测完后，发现这车存在很多问题就不具体介绍了，因为客户还没决定买不买，我觉得这个报价对应这个车况还是贵了，我个人建议粉丝小哥哥谨慎购买，如果价格与车况对比相对合
面基本没有什么进步，<B>甚至动力规格有所降低，</B>令人欣慰的是新车的价格也比老款便宜了一些，对于不注重动力表现的消费者来说这是个划算的交易。感兴趣的朋友请店内详细了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.49－37.29 万元经销商名称：安阳威佳汽车销售服务有限公司经销商地址：安
但另一方面它在性能方面基本没有什么进步，<B>甚至动力规格有所降低，</B>令人欣慰的是新车的价格也比老款便宜了一些，对于不注重动力表现的消费者来说这是个划算的交易。感兴趣的朋友请店内详细了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：河南泰菱克莱斯勒经销商地址：郑州市花园路北段
性能方面基本没有什么进步，<B>甚至动力规格有所降低，</B>令人欣慰的是新车的价格也比老款便宜了一些，对于不注重动力表现的消费者来说这是个划算的交易。酷威 2013款 2.4L 两驱尊尚版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价29.19万 目前它在市场中最大的竞争对手莫过于丰田汉兰达。相比
都已经超越了它。<B>所以动力表现不尽如人意。</B>变速箱为6速手自一体变速箱，在低速时会有轻微的顿挫。巡航时发动机的转速控制的相对较低，这样一来是对经济燃油性有好处，二来是能够有效降低噪音。 酷威的方向盘握感出色，皮质柔软，并且力度也比较轻盈，转向的指正性和回馈力度拿捏得恰到好处，简单来说，开着还挺顺手。
较大，换入2挡之后，<B>动力会明显下降。</B>而冠道则完全不同，起步时动力较弱，待转速超过4000RPM，发动机开始发力，即使换入2挡之后，G值也没有明显回落，直到升入3挡，推背感才有所减弱。正是因为本田的这台2.0T更擅长在高转速发力，所以冠道在日常驾驶时感觉并没有昂科威那么猛，但实际测试时却能跑得更快。
9万 先说缺点：<B>动力比较落后，</B>油耗较高，内饰设计过时、老气，不符合潮流，高速风躁较大，超车时动力一般。配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价
挺多的，2.4L的排量在超车的时候，<B>还是动力稍显不足，</B>还有车主反应这车的轮胎有点小了，显得不霸气，不知道你是不是也喜欢这款车呢~~简单的说说这车的车况，综合检测完后，发现这车存在很多问题就不具体介绍了，因为客户还没决定买不买，我觉得这个报价对应这个车况还是贵了，我个人建议粉丝小哥哥谨慎购买，如果价格与车况对比相对合
面基本没有什么进步，<B>甚至动力规格有所降低，</B>令人欣慰的是新车的价格也比老款便宜了一些，对于不注重动力表现的消费者来说这是个划算的交易。感兴趣的朋友请店内详细了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.49－37.29 万元经销商名称：安阳威佳汽车销售服务有限公司经销商地址：安
但另一方面它在性能方面基本没有什么进步，<B>甚至动力规格有所降低，</B>令人欣慰的是新车的价格也比老款便宜了一些，对于不注重动力表现的消费者来说这是个划算的交易。感兴趣的朋友请店内详细了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：河南泰菱克莱斯勒经销商地址：郑州市花园路北段
性能方面基本没有什么进步，<B>甚至动力规格有所降低，</B>令人欣慰的是新车的价格也比老款便宜了一些，对于不注重动力表现的消费者来说这是个划算的交易。酷威 2013款 2.4L 两驱尊尚版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价29.19万 目前它在市场中最大的竞争对手莫过于丰田汉兰达。相比
都已经超越了它。<B>所以动力表现不尽如人意。</B>变速箱为6速手自一体变速箱，在低速时会有轻微的顿挫。巡航时发动机的转速控制的相对较低，这样一来是对经济燃油性有好处，二来是能够有效降低噪音。 酷威的方向盘握感出色，皮质柔软，并且力度也比较轻盈，转向的指正性和回馈力度拿捏得恰到好处，简单来说，开着还挺顺手。
较大，换入2挡之后，<B>动力会明显下降。</B>而冠道则完全不同，起步时动力较弱，待转速超过4000RPM，发动机开始发力，即使换入2挡之后，G值也没有明显回落，直到升入3挡，推背感才有所减弱。正是因为本田的这台2.0T更擅长在高转速发力，所以冠道在日常驾驶时感觉并没有昂科威那么猛，但实际测试时却能跑得更快。
9万 先说缺点：<B>动力比较落后，</B>油耗较高，内饰设计过时、老气，不符合潮流，高速风躁较大，超车时动力一般。配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价
架的组合。 在驾驶操控表现上，<B>1.5L发动机在低转速时的动力输出会有些偏弱，</B>而到了中后段加速时表现较为平缓，在急加速时，变速箱也能很快的理解驾驶者的意图，降低一挡来拉高转速，以获得更大的扭矩，底盘悬挂调校更加偏向舒适，基本能过滤掉路面上的细小颠簸，但在通过起伏路面时，震动感还是很明显的。 转向时的侧向支撑表现
新朗逸，虽然新款上市的时候，<B>被骂动力弱、</B>配置廉价，但是在实际销量上，朗逸根本没有对手，月销量近5万台。 在A级轿车市场，朗逸的口碑并不算第一，因为它无论是从舒适性、动力性以及燃油经济性亦或者说耐用性上都不算顶尖。相比于卡罗拉、轩逸等车型，它并不是各方面调校的王者，但令人意外的是，朗逸在经历全新改款之后，销量
.4T动力表现，<B>当低速时的动力输出会有些偏弱，</B>在中后段的加速表现较为平缓，在急加速时，变速箱能很快的理解驾驶者的意图，降低一挡来拉高转速，以获得更大的扭矩，7挡双离合变速箱换挡响应也较为迅速，但在起步深踩油门踏板时，变速箱升入2挡时会出现顿挫的感觉。 车辆在噪音控制方面咖哥觉得整体表现良好，当车
时，比如超过80KM/H时再急加速，<B>动力才会显现出一丝孱弱的迹象。</B> DQ200七速干式双离合变速箱在平顺性方面表现很好，低速换挡也没有明显顿挫感，正常行走时的换挡逻辑很清晰。而且它还有S挡和手动模式，尤其在S挡下，它会和D挡时差别明显，尽量延迟升挡，从而换取更强的动力。 转向依然是很家用、很轻盈的风格，女孩子一定会
不舒服，坐小朋友的话还可以，<B>动力上1.5L自动舒适版的有所欠缺，</B>起步慢。 朗逸推出有长达10年左右之久，同级别车型当中一直位列榜首，您也许会觉得车型有点太平庸平凡的样子，但是作为上汽大众的销量头牌，也一定在平凡的外表下有着不凡的实力，要不然也不会有这今天这样的成绩。全新 朗逸PLUS更改了一直以来平庸而且平
度上，朗逸这辆车也是非常良心。 <B>缺点动力稍弱。</B>在动力系统上，朗逸这款车的选择还是非常丰富的，目前在售的共有4款发动机版本可供选择，分别为1.5L、1.6L、1.2T、1.4T。而新款消费普遍都喜欢购买1.5L发动机版本车型。这款发动机在6000转的时候可以提供85KW/116匹的最大马力，在4000转的时候将提
生硬。2、<B>1.5L的动力偏弱，</B>特别是起步的时候，需要一定的耐心，或者就直接踩深一些。总之，1.5L的发动机就是开着没那么轻松。 3、全系没有后排扶手，这是个奇葩设计啊！难道大众是想着没人用这个扶手吗？4、空间是够大的了，但还是不够合理或者说不够人性化，比如后排中间地台隆起太高了，坐中间的人
于1.4T的低配，更低廉的价格更丰富的配置，<B>当然动力是弱了些，</B>但也不必担心双离合变速箱的问题了。而顶配指导价已经高达16.29万了，已经没啥性价比可言了，也就不必看了。文章的最后做个总结：虽然朗逸PLUS相比于现款朗逸是高了一个级别，但相比于速腾的优势只是暂时的。大饼现在并不推荐大家选择朗逸PLUS，刚刚上市优惠有限，目前
小排量发动机一起，<B>导致动力输出有些许迟滞；</B>但如果挂到运动挡的话，就不存在这样的问题。总之，全新朗逸PLUS在提升视觉效果的同时，很多改变也体现了德国人的务实主义，充分迎合家用车对空间、经济性等的诉求。一定程度讲，它吸取了朗逸应对市场、满足用户的经验，也具备畅销车的潜质。如果按照苹果手机的定价规律来
针对朗逸的定位而言，<B>对动力性的需求顺位相当低，</B>尽管动力表现1.2T更有优势，但1.6L车型舒适版完全足够使用，后期成本（保养、1.6L可以使用92号汽油，而1.2T推荐95号，你加92号也没大事，可以使用）也会更低一些。尤其是手动舒适版，优惠后裸车可以在卡在10万元之内。不过1.2T和1.6升自动之
向都不感兴趣，因为丰田注重的是耐用性，<B>一切的设计还有动力都很中庸。</B>还有日产的新轩逸，新轩逸的外观设计我比较喜欢，座椅也非常舒服，但是缺少运动气息，动力输出和卡罗拉差不多。美系车之前也有所了解，车身非常的结实，油耗有些偏高，底盘的厚重感比日系车强很多，最终放弃的原因是没有喜欢的车型。 看了一圈之后锁定了新朗逸，新朗逸除
缺点：低速换挡顿挫，<B>还有1.2T发动机动力相对较弱。</B>油耗方面两款发动机的油耗都还是很喜人的，但是值得注意的是需要加注95号汽油，增加了一定的用车成本。 总之，朗逸两厢是一款外观更加时尚大气，内饰实用，空间大，综合产品了较强的产品，但是内饰设计缺乏新意，内饰用料塑料感强，配置表现一般和双离合变速箱低速
舒适、家用。<B>除了动力上的不足以外，</B>全新朗逸1.5L车型不论是内饰的豪华感还是驾乘的舒适性在同级别的车型中都占有相当大的优势。抛开动力不谈，单从日常家用、出门买个菜来说，凭它的颜值、品牌、价格以及舒适的乘坐体验，说全新朗逸是最有面子的买菜车估计很少人能有异议吧。。。。
。 三厢版动力方面选择，<B>1.5L匹配的爱信6AT动力输出方面稍差一些，</B>1.4T匹配的大众7速干式双离合，动力输出强劲，但是价格和这台7速干式双离合不太称心。抛开价格方面，选择干式双离合其实就是在赌一把，用好了一直不会出现故障的，用不好出现故障比较闹心，而且低速顿挫导致驾驶平顺性降低不少，在意的很影响驾驶
用的大部分道路情况。 实际试驾中，<B>朗逸两厢低速时的动力输出会有些偏弱，</B>特别是在跑山路时，由于编队行驶，车速被控制在40KM/H左右，跟车时轻踩油门会感觉变速箱反应总是有些迟缓。 不过当时速来到60KM/H以上，1.4T高功发动机的表现就很令人满意了，转速维持在1500～2000转，7速DSG的换挡逻辑也变得清晰许
一般，<B>动力不够强。</B>
的。2、<B>动力肉，</B>适合佛系车主。3、配置偏低，属于有点减配。4、后排中间凸起很大，两个人正好，三个人难受。优点方面，外观大气，空间宽敞，品质保障，用户反馈好。关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
还是比较不错的。<B>1.6的朗逸动力真的不怎么样，</B>太肉了，当然买朗逸的朋友也基本上不是追求速度的。 其实认真研究下来，朗逸在品牌，保值率，耐用性，配置等方面都不差，总体价格很有优势。国内一百万台的销量，也证明了这款车的成功。 大众朗逸是给大多数中国消费者准备的车，它没有什么短板也没什么特别的优点，却
QB平台后整体动力效率有提升，<B>旧款的1.6L自动挡开起来动力不足，</B>而新款1.5L自动挡开起来就动力刚刚好。至于1.4TSI+7DSG的280TSI高配版，输出110KW和250NM当然动力没问题，它的7速DSG变速箱比早年的大众产品调校得更好了。一方面平顺一些，但平顺的同时在D挡也保持了不错的油门响应速度。1
达到2000之前，<B>动力较弱，</B>静态起步稍慢，发动机转速达到2000转时，就会爆发出最大扭矩。这时动力输出源源不断，开着要比1.5L自吸发动机带劲。正常D挡满载五人没有问题，只是上坡要有些费力，这时可以使用手动模式或者S挡。这台1.2T车型优点就是燃油经济性好，综合路况油耗在6.3升左右。 空间方面，
推背感，颇有惊喜。同时在日常行驶中，<B>犹如动力被封印住一般，</B>不过这样的好处是能带来更低的油耗，在ECO模式下，松开油门后转速会瞬间跌落至800－900RPM区间，我们在试驾过程中，85KM的行驶距离，在全程开启空调的状态下，最终油耗仅为5.1L，可见其出色的燃油经济性。 而油门如此调校的另一个优点在于即便踩错踏板，油
口碑，<B>说这款车的动力差，</B>悬架减震都不好，还有许多问题等。 之后，又看领克03，现代菲斯塔以及荣威I5。这三款车是在预算中比较喜欢的车型，但是经过了解之后，有人说领克03的三缸发动机抖动。菲斯塔虽然外观时尚，但它的三大件稳定性不强。荣威I5的话，没有什么问题，外观内饰都很漂亮，而且配置还
晚的一类，<B>所以初段的动力响应便会显得有些不足，</B>而优势点就是在于中后段，这也佐证的朗逸两厢版在2000转以后得动力输出能一直持续的将车推到140公里的时速。当然了，这里强调一下，超速驾驶是违法行为，本次测试是在封闭路段中。 当然了，动力表现不仅仅是发动机的事，变速箱也是中间重要的一环。朗逸两
特F－150，样子很“虎”<B>动力不弱！</B>日前，福特中国在其官网及官方微信号中公布了中规版RANGER皮卡的部分信息。新车已经在2018北京车展上曾正式亮相，预计将于5月内上市销售。此次，福特将在中国市场首先投放RANGER WILDTRAK车型，该车搭载一台3.2T直列五缸柴油发动机，匹配6AT变速箱和分时四
挡速度偏慢，<B>进一步放大了1．5L车型动力上的不足。</B> 得益于MQB平台的优势，全新朗逸底盘相比老款提升明显，悬架调教偏钦，对于路面细小颠簸过潓的比较出色，十分舒适，不过朗逸的后座椅钢板缺失，也是大众第一款出现的问题，大家对于新 朗逸怎么看？图网络，侵权删，文。颖姐的车。
是可能是变速箱调教的原因，降档不积极，<B>所以就导致了加速时动力来得比较慢，</B>发动机声嘶力竭的嘶吼会让你感到有些绝望。当然如果你是个急性子，切换到S档可以让动力来得更猛烈些。 方向盘在低速时，转向比较轻盈，操作比较灵便，当车速加快时，转向力度也随之变沉，这样的好处是可以让驾驶更加安全。消晓君在这次的驾驶体验中，一个体验是朗
得可怕，<B>6点几的综合路况成绩比很多排量更小动力更弱的车型还低，</B>这种表现实在让人受不了，同时发动机的振动抑制先天就比三缸机优秀。 前几年饱受诟病的双离合变速箱现在已经把蠕行和多种工况下的TIP－IN处理得驾轻就熟，甚至比同级别很多AT还表现得圆滑。新朗逸1.4T动力总成的综合实力大幅领先同
换车宇世界来看也是如此，操控可以不好，<B>动力可以不佳，</B>但是这个灯还有这个外形以及三围，你肯定猜不到我买这车用了多少钱。声明：本文为车宇世界运营部凌青/大威撰写，凌青/刘帅审阅，车宇世界原创版权所有。部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。转载请注明来源及作者，如有侵权，车宇世界及创始人保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您
。 动力部分，<B>配备1.5L引擎的朗逸动力会显得有些肉，</B>刚刚能满足日常行驶需求。但1.4T+DSG的组合动力却够劲，动力随踩随有，操控表现上也不错。 从购买的角度，我认为指导价15.89万元的顶配280TSI DSG豪华版最值得购买，它能让你在动力性和配置上体验 朗逸完整的产品力。相比起舒适版车
松散，<B>动力表现也不是特别好，</B>底盘特色也没有什么德系的味道，所以网友都戏称朗逸是“德原朗”。开过朋友1.6L朗逸，想要足够的动力，那么就需要大脚油门，如果是1.5L+爱信6AT的朗逸，动力输出上非常平顺，只是总感觉软绵绵的，别想要求什么推背感的那种冲劲。如果上1.2T版本的朗逸，优惠完价
动力输出是比较畅快的。 <B>朗逸动态行驶的不足之处就在于1.6L自然吸气本来动力的不足缺陷，</B>如果是1.4T涡轮增压发动机，那他的表现会更加好。悦动，硬件方面，1.6L自然吸气发动机搭配6速手自一体变速箱，123匹最大马力在实际驾驶中确实比朗逸的110匹动力足，因此高速跟车、超车即使时速在110千米每小时也会
改善，<B>只是受限于自身的动力储备，</B>想要实现近似280TSI车型的畅快加速并非易事。 空间：宽敞舒适 后排储物能力稍逊 得益于MQB平台与更加宽大的车身尺寸，新一代朗逸的驾乘空间表现较现款更上一层楼，身高173CM的体验者在前后排均可获得一拳头部余量，在保持前排座椅位置不变的基础上，后排腿
1.5L的排量，<B>在动力的爆发上不够好，</B>不过如果平稳加速的话，还是有种爆发感的，乘坐质感还是不错的。因此想要时不时的激烈驾驶下，那么这款车就不适合你，并且配置是真的少，低配车型无天窗无倒车影像，安全气囊也少的可怜。 现代领动怎么样呢？领动的动力不错，开着比较舒服，底盘有点硬，隔音一般。好在外观不错
量的硬塑料，而且新车时的车厢味道也有点大；<B>二是动力比较一般，</B>尤其是1.5L的动力，提速的时候有点肉；三是悬架有点偏硬；四是1.4T搭配的双离合变速箱低速顿挫比较明显；五是中控台偶尔会有异响；六是配置性价比不算高。 销量方面，根据车主之家收集的数据，朗逸的月均销量基本在月均在3.5－4万左右浮动，旺季的时候销量能够达到5万
确实不少，<B>1.5L动力太弱、</B>后排中央地板凸起明显，但凭借大众的金字招牌，朗逸依然可以过得相当滋润。哈弗H6指导价：10.20－13.60万作为中国市场SUV产品的代表，哈弗H6可以说是最受消费者欢迎的一款车型，用长城自己的话说：“国民神车哈弗H6作为SUV界的常青树，累计76个月稳居SUV
。新款朗逸轴距加长空间优势更明显，<B>唯一的不足就是动力1.5L有点勉强，</B>不过小排量自吸油耗较低也成为朗逸的一大优点，而且后排中间凸起较高，影响后排乘客乘坐舒适性。 第二名：东风日产轩逸今年东风日产轩逸迎来了全新第十四代轩逸，全系标配ESP，轴距进一步加长，空间更大。此外，将老款轩逸同堂销售，大大增加了新车的销售业绩
是第一，但是不黑不吹，<B>朗逸的动力有点不尽人意。</B>尤其是1.5L版，往往你一脚油门踩到底，动力才能反应过来，而速腾对比起朗逸来说更值得你入手。 大众朗逸朗逸7月33484辆，本年度已经销售了25.5万辆。随着PLUS车型的推出，相信这款车在未来市场上还有不小的提升空间。 大众高尔夫有人说，这是目前最能够，
熟稳重的气质，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎发现神行：路虎发现神行最为路虎家族最便宜的车型，在市场上的定位对路虎来说还是至关重要的，并且路虎旗下的每一款车都有着非常不错的舒适性和越野能力，并且5座
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！​ 现代菲斯塔：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，不得不说
很显成熟稳重的气质，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田雅阁：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控指向性不错，低速轻巧中高速逐渐加重，指向性也很准确。性价比那还用说嘛，肯定高啊，外观、动力两样
要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田XR－V：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，超车是很轻松的事情，简直就是分分钟的事，转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷
驶感受相差不大，<B>动力都偏肉！</B>在乘坐舒适性方面，14款速腾是要比15款朗逸好一些的，一些内饰细节的设计速腾略好。油耗和使用成本几乎没什么相差。所以说：如果只针对这1.6手动舒适这一款车来说，两个车型各方面实际相差不大。如果是改款之后的速腾，那从品质角度来说肯定是更好的。 如何抉择就看车况的好坏了！
缺点有两点，<B>第一点1.5自然吸气的动力比较差，</B>起步非常吃力，在意动力的可以考虑1.4T涡轮增压发动机的版本。第二点是低配车型的内饰质感太廉价并且配置不高，在同等价格的情况下，自主车型的配置和内饰质感绝对是甩朗逸好几条街的。推荐车型：2018款 280TSI DSG豪华版哈弗－H65月销量：2
舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 别克君越：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比怎样那还是需要看自己，
的气质，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 丰田普拉多：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​别克昂科威：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是
动力输出，带来不同以往的弯道乐趣，<B>彻底改善旧款FORTWO过弯动力连贯性不佳的缺点。</B>『SMART FORTWO的外观』 还有值得一提的，是新FORTWO在方向盘设定的差异，使用列为选配的动力辅助方向盘，可以明显感受在起步与低转速时，驾驶转动方向盘相当轻松，而速度感应式的功能，在高速直线与弯道操控时，可以清楚感受方
顿一顿的情况发生，<B>动力非常弱了，</B>车辆还是努力在爬。在这方面两车都有这样的情况，表现都差不多。 新SMART的方向盘要比老款SMART稍粗一点，皮革质感更细腻，最主要是有贴合手型的凹槽，手感要明显好于老款SMART。尽管新款和老款车型都采用电动助力转向，但新SMART明显要比老款SMART转向力度要
布局，造成大量的噪音和热量进入车厢。<B>主销的1.0自吸发动机动力偏弱，</B>加速时发动机噪音大。这都是使用中影响驾驶的缺点。那现在改为纯电动车型，很好的解决了以上两个最大的痛点。那么会有人问，改纯电后，会不会只是普通的油改电做法？技术如何？ 新的纯电动SMART采用了德国ACCUMOTIVE公司提供的锂离子电池由三个高压模
需求，只能匹配一颗0.6L三缸发动机，<B>在动力输出方面大打折扣，</B>即便与奔驰变速箱的匹配稍微解决了问题，但也只能依靠ESP电子稳定系统弥补操控上的不足。 如果说，对于一款日常短途通勤的环保小车来说，SMART的动力并不能过分苛求，那么作为与奔驰共同开发的车型，SMART的驾驶质感就十分糟糕了。我们曾经试驾一款搭载了0.9
转数，<B>以应对动力不足的问题。</B>总的来说，这台变速箱市区拥堵状态的驾驶体验还是比较让人抓狂的，需要适应。 第五个问题，车这么小，市区一定很好停车吧？答：刚开始我也是这么想的。如果你是正向停车，也确实挺好停的，毕竟轴距不到一米九。但如果你是倒车，情况就尴尬了。首先作为敞篷版本，后挡风玻璃本来
行了，<B>后劲不足，</B>80KPH以上的再加速完全靠悠，超车需要提前预判和提前操作，彻彻底底回到开小排量自吸发动机的技术流时代，那种状态下超车就是个辛苦的活路。虽说这个发动机已经比上一代的有所进步，但3缸的抖动依然明显，低转大负荷的感受同样残，而且跟之前一样的是这车开起来不能给人顺滑的感觉，总
太好开，<B>毕竟这个动力还是相对较弱的，</B>平时自己开着上下班代个步还是不错的选择，开出去也挺有面子的，尤其是小姑娘开着它完全就是一股时尚的气息，哈哈~简单介绍一下车况~/N车辆外观描述：机盖喷漆。左前叶子板喷漆。左前门掉漆划痕。左后叶子板喷漆 。右后叶子板喷漆。右侧底大边喷漆。右前门喷漆 。右
和走街串巷压力还是小。<B>动力弱，</B>却也因此敢于时时全油门。嘹亮的声线、震颤的车身、没有前后悬负担的灵巧车身让驾驶FORFOUR更像摆弄自己的大玩具。 开FORFOUR和开超跑是截然不同的感觉，它没有令人那种手心冒汗的刺激，没有面对深不可测的马力机器的恐惧，只有夕阳下遛狗一样的轻松，人比机器强的乐趣就在这里
够，但由于海拔升高、<B>动力下降，</B>再加上这台柴油机低扭并不充足的特点，若是车低速行驶在坡上时，即便是1挡、2挡也会有乏力的现象，停车再启动时也会让人紧张。所以，适当时候就可以挂上最强的低速四驱挡，此时1挡的扭矩能放大2.5倍，牵引力提升一大截，行车非常从容。全文总结：作为全新的动力补充，BJ40柴油版的
开始逐渐加大，在高速两驱模式下，<B>车辆动力不足的现象逐渐显现出来，</B>离合和油门的配合稍有不当便会造成熄火。 而在切换到低速四驱模式后，车辆的动力明显提升，扭矩放大的作用极其明显，不过由于这台发动机的丢转速现象比较明显，因此驾驶者在切入挡位时需要通过油门对转速进行精准的把控，如过转速稍有下降便会立即出现动力不足的现象
国六排放后，<B>动力较国五版下降明显，</B>而现款2.0T柴油版尚未有国六版本的信息。 配置方面，该车手动挡升级较多，增加了车身稳定ESP、刹车辅助EBA、牵引力控制TCS以及陡坡缓降等多项安全配置，并且在主副驾驶座椅电动调节、内部科技配置上也有所升级。自动挡车型则仅有小幅变化，例如2.3T自动挡尊享
，但升级为国六排放后，<B>动力较国五版下降明显，</B>而现款2.0T柴油版尚未有国六版本的信息。 配置方面，该车手动挡升级较多，增加了车身稳定ESP、刹车辅助EBA、牵引力控制TCS以及陡坡缓降等多项安全配置，并且在主副驾驶座椅电动调节、内部科技配置上也有所升级。自动挡车型则仅有小幅变化，例如2.3T自动挡尊享
车信心不足，<B>动力弱这点实在对不起BJ40这么硬朗的越野外观。</B>油耗也是不容乐观…………………… 总而言之，如果你想在20万内买硬派越野车，那么BJ40就是个非常明确的选择，因为他就是为了越野而生的。但如果你非要让它在城里的柏油马路上跑，那只能说是自讨没趣了，所以知道自己要什么就知道该怎么选择了
一道高耸的沙梁时，<B>一些动力不足的合资四驱越野都陷入沙窝里。</B>而我们开的北京BJ40车队却一蹴而就，强劲的动力表现和越野性能在沙海中表现得淋漓尽致，令人无比兴奋。阿拉善英雄会上的“嘉年华”2018年，阿拉善英雄会上北京®越野世家大本营全面升级，硬派的造型风格，以及精心打造的历届阿拉善最高的景观门头无疑
样越来越棒，<B>老款的2.4L自吸动力不足问题在更换萨博平台的2.0T及2.3T涡轮引擎之后得到根本解决，</B>同时在5MT及爱信6AT的匹配下，BJ40 PLUS的动态表现好评如潮，唯一不足的是12－16L的日常油耗吓跑了许多潜在消费者！在坊间，对于BJ40 PLUS的产品力有这么一句话概括，花4成
燃油经济性和舒适性，<B>动力是短板，</B>而长安CS75在动力上更胜一筹。配置：北京（BJ）20和长安CS75比较丰富，传祺GS4相对寒酸配置方面，我们挑选了三款车型中售价接近的三款，它们分别是售价为13.98万的北京（BJ）20 2018款1.5TCVT尊贵型，售价为13.68万的传祺GS4 2017款20
减震不舒服，<B>动力肉，</B>加速慢等方面仍需要改进。 宝来获得了4.25分的综合评分！
：刹车异响，<B>动力弱、</B>油门响应慢，会车时加速滞后，有2次差点出事故。购车时4S店决绝全款购车，必须分期，消费体验不好。其他：换车选了凯美瑞，舒适性、隔音效果好很多。总结通过本期车主的反馈，可以看出多数车主喜欢的是：宝来车辆外观大气、后备箱空间大、底盘扎实。但动力不足、后排座椅舒适度欠佳、以及车
过一脚油门下去，动力确实很足，只要不心疼油，<B>但是在高速上显得动力就稍差了一些，</B>提速没有那么快。 油耗方面觉得很好养，平均7个油左右，有人说过了首保之后会更低，能降到6个差不多，不知道真有没有这么一回事。 看看脚，抓地力是差了些，但是刹车力度足，有安全感。关于保养首保一般都是免费的，但是还没到5000公里，就还没有去做，当时
离合器，<B>而是动力在超车时不够充足，</B>尤其是超过80KM/H之后。 随后来到了粉丝提前约好汽修厂，准备上架检测底盘。暂时希望变速箱没有过拆卸吧，随着车子慢慢上升，发现轮毂有划痕，轮胎是15年更换的，轮胎也有老化的迹象 钻到车底按照顺序逐一检查，水箱底部漏液，后期少不了检修，左后和右后减震器存
然吸气发动机，<B>在13年前的调教弱化了涡轮机的动力延迟输出感受，</B>让人好生欣喜。和今天的涡轮机相比，差距在于扭矩力度和绝对功率，今天的1.8T或者2.0T涡轮机动辄可以达到3.5L排量以上自然吸气发动机的水平，并且平顺性和相应度也大幅度提高，淘汰那些3.0，3.5自吸发动机是顺理成章的事。这台“宝
方就是<B>动力肉，</B>而且内饰看起来廉价。一点也不高大上。车主二购买：大众宝来 2018款 1.5L 手动舒适版 最满意点：外观大气，油耗不高，而且底盘支撑还是很舒服的，比起老款增加的定速巡航也很实用，虽然起步的时候有点肉，但是在加速的时候动力还是不错的，换挡的时候也很平顺，操控性还是不错的。
现不错，<B>在动力及内饰上稍微欠缺，</B>可也达到同级车型水准，是一款值得推荐的家用轿车。作为经济家轿的典型代表，朗逸和宝来这对CP组合不得不提，朗逸主打商务风，宝来主打时尚风，两者配合，共同发力。不过消费者买不买账，还得接下来看市场销量。更多内容请关注“螳螂看车”微信公众号，我们将为您分享选车、
出带来“推背”。随着速度的上升，<B>动力输出逐渐减弱，</B>当明显感觉到动力输出有些匮乏的时候，时速已经达到100KM/H，这时候的转速是1900RPM。 在切入S挡之后，整辆车给人的感觉更为灵敏。这种感觉并不是说动力来得更加强劲，而是相对更为直接，这意味着驾驶者在做出超车的动作时不需要做出深踩油门的行为，只需要轻踩油门
朗和扎实些，虽然相对老款来说，<B>动力有些欠缺，</B>但既然是主打家用，这样的动力性能算是够用了。目前店内最高优惠3000元，感兴趣的朋友可以进店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－14.53 万元经销商名称：金华宝通汽车有限公司经销商地址：浙江省金华市金东区环城东路167号（浙中
现很像是一台大排量的自然吸气发动机，<B>只是转速高攀至5000转之后动力输出衰减明显，</B>涡轮增压器也只能帮到这么多了。 手动模式不太令人满意，升挡动作一般要延迟接近一秒种的时间才有反应，不过降挡倒是相当迅速，相信新宝来车主很少会用到这项功能，日常驾驶中D挡足够，特殊情况直接掰到S挡，这样所有情况都能游刃有余的应对，手动模
局限于空间了，抛开其他配置不说，<B>动力方面就是最大的软肋了，</B>这样对比起来，本田思域会有更大的优势。 此次全新一代宝来最大的变化是摒弃了PQ34L平台，使用的是MQB平台打造。该平台所生产车型之间零件通用性更高，对于消费者来说的意义就是维修成本降低，还有就是MQB平台采用了大量轻量化技术，可以使整个车身的质量有很大
；虽然相对老款来说，<B>动力有些欠缺，</B>但既然是主打家用，这样的动力性能算是够用了。目前浙江一汽汽车4S店有优惠方案比较丰富，钟意该车已久的朋友，不妨考虑一下，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.58－12.88 万元经销商名称
慢半拍，<B>从踩下油门再到动力真正输出的过程中间有着一定的延迟，</B>不过发动机的动力储备还是足够日常使用的，只要舍得踩油门，还是能够体验到明显的推背感。 这台7挡双离合变速箱的平顺性表现极为出色，和AT自动变速箱没有明显差别，即便是在低速行驶状态下，也很难察觉到换挡产生的顿挫感，对双离合有阴影的
000RPM以上，<B>ECO模式则动力响应缓慢，</B>相比之下，普通模式最为柔和，也最适合日常行驶。 全新宝来悬架方面与全新朗逸一致，采用了前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式非独立悬架。调教整体偏向舒适，在过颠簸路段时能够有效过滤掉震动，但对于连续颠簸还是略显吃力的。 急转弯时，悬架能够给予不错的支撑性，并且你
门的初段，发动机转速在2000RPM以下时，<B>宝来的动力表现很迟钝，</B>基本上属于往前“蠕动”的感受。而深踩下油门，转速一旦超过2000RPM，涡轮达到工作压力后动力便开始正式呈现出来，虽然不至于踹你一脚，但实际的加速G值还是能将你按在座椅上。 急加速情况下，7速双离合变速箱不会拖任何后腿，我试了一下最高可以直接降三个挡位，而且
。 它有ECO、正常、运动三种模式，<B>开启ECO模式下动力孱弱，</B>感觉车辆刻意压低转速和延迟油门响应时间，这不是驾驶280TSI的正确方式，我觉得这应该是严重堵车或车辆快没油时才用到的模式。若想打开新世界大门，就挂到运动模式吧，油门踩到底，立刻感觉到明显的推背感，即使超过100KM/H依然在持续的发力。我们在一条荒凉的
2挡的动作比较明显，<B>倒挡和1挡动力稍弱，</B>差评。 高颜值，时尚内在，宽敞后排，10万+的售价，新宝来让不少同级别的车型瑟瑟发抖。它十分全面，出得厅堂入得厨房，还挂一个大众的车标，他们懂消费者要的是什么，这就是为什么不少消费对这些合资品牌者趋之若鹜的原因。不过这里提醒一句，新宝来的内饰“只能远观而不能亵
者在市内驾驶时轻易觉得累。<B>新宝来的山路上行驶时动力弱的问题显现的比较明显，</B>2档的输出还可以接受，从3档开始就明显的弱下来。并不是我想让新宝来在山路上跑出多好的成绩，但满足日常需求还是必须的，谁家没有个外出郊游的时候，对吧？相比在山路上慢吞吞的行走，高速公路上新宝来的表现倒是令人满意的。在车速达到120公里
富，驾驭轻松缺点：<B>动力略显不足我们已经得出结论舒适型新宝来是全系性价比最高的车型，</B>加上1.6L发动机的出色油耗表现和6速手自一体变速箱的便捷操作，使1.6L自动舒适型注定成为可满足大多数用户需求的车型，其13.08万的售价还是令人感觉物有所值的。6速手自一体变速箱可以提供悠闲平顺的驾控体验，1.6
老款来说，<B>动力有些欠缺，</B>但既然是主打家用，这样的动力性能算是够用了。目前浙江一汽汽车4S店有部分现车在店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.58－12.98 万元经销商名称：浙江一汽汽车销售服务有限公司（4S店
些，虽然相对老款来说，<B>动力有些欠缺，</B>但既然是主打家用，这样的动力性能算是够用了。目前浙江一汽汽车有部分现车在店，感兴趣的朋友可以进店详谈。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.88－13.08 万元经销商名称：浙江一汽汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
些，虽然相对老款来说，<B>动力有些欠缺，</B>但既然是主打家用车，这样的动力性能算是够用了。目前浙江宝通汽车有少量现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－11.88 万元经销商名称：浙江宝通汽车有限公司（4S店）经销商地址：
对老款来说，<B>动力有些欠缺，</B>但既然是主打家用车，这样的动力性能算是够用了，目前浙江一汽汽车现车足颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电商家或进店详谈，另外，提及是汽车之家的网友可以送价值1000元的礼包。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－13.68
有问题，<B>不过想要超车或者说是爬坡就有一些吃力了，</B>不过它的百公里油耗为7.3L整体表现还是相当不错的。
缺点，<B>第一是1.5L的动力仍旧很弱，</B>加速无力；第二是双离合变速箱仍旧是干式结构，不建议选择，故障率较高。再说几句此前就有很多朋友都问过小鹍这个问题，为什么同样是大众旗下的紧凑型轿车，宝来就是没有朗逸卖得好呢？在小鹍看来，宝来之所以没有朗逸卖得好，甚至连英朗都不如，很大原因在于这款车的定
。● <B>驾驶感受不错这台发动机在涡轮没有介入工作时动力稍显薄弱，</B>随着油门力度的不断增大，发动机转速上升到1500RPM左右时涡轮开始介入，介入后的发动机更加有力，能够给你较强的加速感，80KM/H巡航时加速超车非常容易。这样的动力表现足以应付日常驾驶需求，只是在起步时为了跟上节奏还是需要
带来不同的灵魂吗？ 那么，<B>在动力退化越来越弱的路上，</B>宝来该拿什么去证明自己呢？ 宝来一直都是一汽大众旗下的走量车型，所以新一代宝来也将会是一汽大众的销量担当。全新一代宝来是历年来变化最大的一次换代，最大亮点在于采用MBQ平台，嗯，还是那个熟悉的味道。 对于这个平台，我们并不陌生，目前大众集团旗下很多车型都
算平顺，整体表现中规中矩。<B>英朗的1.3T发动机在动力表现上比宝来略弱一些，</B>但是其匹配的6挡自动变速器比宝来的双离合要来得更加平顺。英朗的这款1.3T三缸发动机对于振动的抑制已经相当出色了，可以说基本上没有振动传进车内，跟四缸车已经没什么差别，在高负荷下、堵车、走走停停等工况下的表现都令人满意。唯一的缺点是
，影响了舒适性；2、<B>1.5L动力偏弱，</B>起步较肉；3、会有一些小毛病，当然如果十分爱惜自己的爱车或者有良好的驾驶习惯的话，这个可以最大限度的减少；4、胎噪较大等。总体而言，新宝来的缺点都是一些小缺点，能够改善或者在接受范围内，无论是朗逸还是新宝来的性价比还是非常的高的，综合实力差距微乎其微，那么如何选
次听到1.4的排量的时候，我是拒绝的。<B>“这动力得有多孱弱？</B>”我甚至还怀疑过这是台三缸发动机。不过得知其搭载的是大众EA211发动机后，我觉得还是先试一试再说。都说EA211发动机兼顾了动力和油耗，实际开下来，可能是得益于车轻，加速体验的确还行，没有想象中叫天天不应的感觉，也没有前两年开小排量涡轮车那种“涡轮不动像病猫
，如果再持续加速，<B>很明显后段的动力储备略显不足，</B>这是小排量涡轮的天生短板。在转向方面，全新宝来的转向虚位不明显，还是具备了一些操控的特性，毕竟在10多万级别要找到转向精准，操控犀利的车实在是凤毛麟角。因为本来这一级别的车就是针对家用，没人天天开着车去劈弯。全新宝来在底盘的调校方面，也是走舒适路线，
的提升，<B>绝对动力值较弱可能是这代宝来主销车型为数不多的几个缺点之一吧。</B>不过总的来说，如果1.5L车型的话，这会是一台买了不会犯错的车。
场一家三口的所有出行需求。 而对于雷叔来说，<B>对宝来不满意的地方就是1.5L自然吸气车型的动力太肉了，</B>雷叔认为这款1.5L的发动机甚至要比轩逸上的1.6L发动机要更肉一些。如果你不想要这么肉的动力，那么只能选择1.4T的版本，而1.4T版本的宝来售价又有一些偏高，也就是说最具性价比的版本依旧是1.5L的版本，前提是你能够忍受
点了，<B>后劲确实不足，</B>当然家用还是很不错的，省油省心。（但是网曝有一部分网友反映烧机油）。至于底盘这块，就是一个软，开起来像开船的感觉，操控就不要想了，另外日产的车钣金很薄，这点也是尤为被广大车友所吐槽的。 小结：好了，以上就是2018年最热销的10款轿车了。从这份榜单中我们能看到，大众
.0T涡轮增压发动机，配备了CVT变速箱，<B>2.0L动力偏弱，</B>符合居家用车水平，2.0T动力很充沛，驾驶感和操控感不错，在同级别车型中很有竞争力总结：全新日产天籁品牌力和产品力很强，实力很强，目前优惠力度很大，性价比很突出，在同级别车型中很有竞争力，还是很值得选择的
量自然吸气发动机对此尤为明显，<B>即便是一般的涡轮增压发动机也会出现一定的动力衰减。</B>但天籁的VC－TURBO超变擎就可以凭借可变压缩比技术，很好地克服了这一困难。天籁之前就在海拔3700M、4500M以及5200M的地区进行了极限测试。 天籁2.0T在三个不同地方的海拔动力测试了0－60KM/H的加速度，分别得到
并不是状态巅峰，<B>其高反而导致的动力衰减同样也较为明显。</B>D档模式下其转速从千转出头攀升至三千转的时间明显比常态下要久很多，此时的整车加速会很乏力（据技术人员求证，这是因为发动机监测到进气量不足而强制减少喷油量，并且在实时调整压缩比）。 但在转速超过三千转之后，这台车的加速扭矩就明显和普通车型不同了
，排放标准参考国V，<B>动力虽有不足。</B>但城市里的日常出行是完全可以的。虽然2.0L和2.0T车型都配备的加特可CVT变速箱，但后者配备的版本更新，承受扭矩更大的同时还可模拟8速换挡，前者搭载的还属于之前的版本。 天籁的最低配车型在配置上真的无法令人感到满意，除全系标配8气囊和胎压监测等安全性配置没有简化
人员的口中，<B>偏偏就成了动力弱、</B>保养贵、还易坏的代名词？为何原本新天籁最大的卖点，偏偏成为了销售不愿触及的禁区？“我也知道价格贵”上市将近四个月后，新天籁在终端是否有优惠呢？答案并不是太乐观。随机抽取苏州地区的两家4S店，得到的答复都是原价销售，无论2.0L还是2.0T皆是如此，只是其他的费用
对缓慢，<B>后半段动力输出较弱。</B> 2.0的自吸发动机总体动力足够，只是发动机不适合高转速区域，动力调校偏向中段转速。新天籁的CVT变速箱有个特点，它会模拟10个档位，在加速中，你会感觉到变速箱的升档，主要体现在转速表和发动机声音（可能是模拟声效），但实质上它还是一台纯正的CVT变速箱。 转向
的静谧性。 <B>更新全新换代后天籁终于补齐了动力这块短板老款天籁提供的两款自然吸气发动机与如今的同级车型相比的确有些捉襟见肘了，</B>特别对于高配车型而言，那台2.5L的发动机更是成为了整车最大的短板所在。全新天籁搭载一台2.0L自然吸气发动机和一台2.0T涡轮增压发动机。后者无疑是新车的最大亮点所在
年给人留下的印象都是油耗低、大沙发、<B>动力肉等印象，</B>对于年轻人而言并无太大吸引力。但随着现在买车群体越来越年轻化，天籁也与时俱进地“越活越年轻”。并且不只是外观内饰的调整，动力上的变化才让人看到了新天籁的蜕变，曾经被冠以“技术日产”称号在沉寂多年以后，也再次在家用车领域再现了。 不过回归现实，许多海外车型在国产以后取
门很灵敏全段响应都非常快，<B>从体感上能弥补一些动力上的不足，</B>并且一定程度也给了你它很快的错觉，当然这一切会随着油门的继续深入而烟消云散。在我们眼里，这种调校并不太适合日常驾驶，好在你可以通过打开ECO模式来将这个缺点完美弥补，油门初段经弱化后，动力输出会变线性，开起来也是惬意多了。“整”、“散”是我们描述悬
速接近120KM/H时，<B>2.0升发动机的动力储备不足短板开始显现，</B>超车并线也要更早作出准备。不过，它依旧很舒适平稳。所以，还是不要试图在2.0升天籁上炫耀你的驾驶技术了，还是让你的后排乘员好好休息吧。● 测试成绩印证舒适感受，油耗经济性让人满意◆ 加速性能测试 测试数据更为客观的印证了我们的感受。这辆2
进行0－100KM/H加速测试时，<B>2.0L发动机动力不足的弱势就充分展现，</B>中后段加速感较弱，而在实际驾驶过程中这套动力系统在进行高速超车或行驶途中急加速的动作时也会表现出比较明显的乏力现象，因此对于追求动力感受的消费者来说，2.0T车型绝对是更好的选择。 不过在底盘调校方面，新一代天籁依然继承了过往车型的舒适向调
锁止效果不明显，<B>动力传递显得不够直接。</B>当然，这也可能是设计思路上的差异，锁止效果太强会显得不够柔顺，处理不好甚至产生类似手动挡车型的挫车感。而另一个原因就在这台VC－TURBO发动机本身了，据了解，可变压缩比机构的设计工况是这样的：当发动机转速低于4800RPM或者扭矩小于200N·M时（巡航或
油门，当转速较高，<B>或者低转速下动力不足时，</B>发动机会将压缩比调得比较低，以获得更大的扭矩。中高速巡航和温柔驾驶时压缩比停留较高水平来达到省油的目的。人们都说德国工程师喜欢跟机器死磕到底，马自达的工程师一根筋走到黑。看来日产的工程师也同样这么有耐性。一台发动机，从98年的最初构思到2018年的投入量产
深踩油门，当转速较高，<B>或者低转速下动力不足时，</B>发动机会将压缩比调得比较低，以获得更大的扭矩。中高速巡航和温柔驾驶时压缩比停留较高水平来达到省油的目的。人们都说德国工程师喜欢跟机器死磕到底，马自达的工程师一根筋走到黑，这次我才发现，原来日产的工程师也是这么有耐性。一台发动机，从98年的最初构思到2018
5L自吸发动机，<B>动力一般偏差，</B>搭配CVT变速箱，基本没有什么驾驶感可言。但新一代天籁，除了在低配车上继续使用一台159马力2.0自吸机之外，中高配车直接换上了全新的2.0T发动机，最大马力252匹！ 当然，新一代天籁仍然全系标配CVT变速箱，但这CVT可是全新的，特别针对2.0T的大功率设计的，
这么帅？”，而动力的全面提升，<B>这台2.0T发动机更是把我190匹动力的六缸虐出了渣渣。</B>我在想要是买了新天籁，那个高挑的姑娘，或许不会笑着说你的车还蛮舒服的然后发张好人卡了吧？
机送车”的黑科技，<B>终于一洗旧版当年被吐槽旧版动力不足的耻辱了！</B>可变压缩比涡轮增压发动机，起步动力和提速都够猛。然而，老城区路又小又窄，没法好好感受。不过在拥堵路段走走停停，居然很平顺，这真的是个惊喜啊！ 整体来说，我今天的队友新 天籁表现还是很不错的！它也顺便带我来吃鸡了！叹佬鸡煲：100分！用料
合全新智能XTRONIC CVT无级变速器，<B>突破了动力与节能的局限，</B>实现了“鱼与熊掌也可兼得”。 当然了，在自动驾驶辅助系统的运用上，第七代天籁也毫不逊色。它搭载的智动控制辅助驾驶系统PROPILOT智控领航，能够实现0－144KM/H车速范围内自适应巡航。同时，多达11项NISSAN I－SAFETY智能主动安全系统，使
，新瓶装旧酒，<B>动力弱技术老旧。</B>但反过来想这套动力总成经过市场的考验，没有什么大毛病。家用车主要追求屁是耐用，太多新科技反而不可靠，省油又好开才是家用车的王道。如果你站在纯家用的角度考虑，2.0自吸智行版还能为你省下1万块钱，配置也高，是不错的选择。但如果你接受不了他慢吞吞的加速那就另当别论了。
劣势有两个，<B>一是动力相对较弱，</B>二是安全配置和驾驶辅助配置相对较低。但是，考虑到终端价格和智能化配置的优势，天籁2.0L车型的竞争力其实并不算差。而如果以高功率车型作为对比，天籁2.0T车型相比凯美瑞混动、雅阁混动，不仅在价格上有优势，而且动力更强，配置也更全面，仅仅在油耗上处于劣势。所以，笔
到这一代想混“运动圈”的天籁上面。<B>初段动力不尽人意，</B>即便是开启了一般人都不知道怎么开启的运动模式，一脚地板油下去，变速箱仍需明显的介入时间，达不到人车合一。 不过只要速度起来之后，幸福感直线飙升。进入中后段，时速破百之后还是能感受到动力源源不断地输出，虽然此时的意义并不大。这么说吧，这一代天籁就是一头温驯的狮子，
卖不动，<B>2.0L动力又太弱而备受压制，</B>在这般高低夹击下，日产可真要多想办法了。 日系三强里动态表现最有惊喜的还是凯美瑞，其受益于TNGA的低重心设计，包括对驾驶员臀点位置、方向盘倾角等作出优化后，整车驾驶乐趣得到极大提升，尤其方向盘响应不再油腻，每一下摆动即能得到车头反馈，加上2.5L发
都知道，这款汽车的动力是非常的平稳，<B>动力方面有一丢丢弱，</B>但是它的乘坐环境以及舒适性确实非常棒的，在全新天籁上市之前，天籁给大家的印象就是非常稳重的，但是这次的全新天籁却是运动感十足，动力也是非常给力，在B级车中算是数一数二的，没想到这次天籁的转型，这么成功。 全新天籁变成“西装暴徒”，外观很有运动感，搭载2.0T发
现有的发动机却不好，<B>动力差，</B>油耗高，不经济。国家发改委、能源局等十五部委印发的《关于扩大生物燃料乙醇生产和推广使用车用乙醇汽油的实施方案》要求，到2020年全国范围内将基本实现车用乙醇汽油全覆盖，这意味着从2019年起，燃料乙醇的全国推广已经进入倒计时。据了解，目前车用乙醇汽油标号有四种，即E90＃
可选，而20万的预算只能买到2.0L的天籁，<B>动力较弱，</B>最大扭矩仅208N·M，而动力强劲的2.0T的最低配智领版，价格有些高，其落地价得来到22万出头。 引自汽车之家图库阿特兹的指导价是17.58－23.78万元，同样只能买到2.0L的车型，<B>动力较弱，</B>其最大扭矩为202N·M。而2.5L车型的最大扭矩是252N·M，动力数
的加入，<B>不仅补齐了动力方面的短板，</B>更让全新天籁站在了0－100KM/H加速的第一梯队，经过一天的试驾，全新天籁的各项表现基本符合悦悦的购车需求，颜值高且动力够用，提前恭喜悦悦成为新任的 天籁车主了呀~
要加速油门到底的那一瞬间，<B>能够感受到动力有着将近2秒的延迟。</B>这种迟滞可能来源于涡轮迟滞以及变速箱响应速度的迟滞。当然，赛道中的驾驶是非常极限的，对于普通消费者来说可能等到车辆寿命结束也不会有这么激烈的驾驶。通过赛道体验不可否认，全新天籁与上代车型相比，不仅外表变得运动，开起来的感受也变得更加运动，甚至可以
袭，那么就应该在终端价格上做出一些让步。<B>而垫底的天籁因为车型老旧以及动力不足等原因，</B>销量已经开始了下跌，如果全新天籁能够在广州车展带给大家一个有诚意的上市价格，那么圈哥相信凭借着英菲尼迪2.0T发动机的加入，天籁翻盘的机会还是比较大的。
2％，但是不可否认的是在中型车领域，<B>天籁快后劲不足了。</B> 先行者有先行者的优势，但后来者也有后来者的好处。东风日产第七代天籁ALTIMA和美版的一致，同样采用了“ALTIMA”日产全球统一命名。在吸收北美ALTIMA驾控基因的同时，还着重打造了中国消费者的舒适科技方面需求。并且一改日系家用车经济稳重的形象，也在朝着运
欠缺一些爆发力。<B>2.0T版本的天籁有爆发可动力不够线性，</B>特别是激烈驾驶或赛道的极限驾驶时，动力响应不如凯美瑞混动那样迅速。如果你驾驶风格是不温不火的，那么凯美瑞混动就是更好的选择，反之若你喜欢暴躁的动力，享受推背感带来的愉悦，那选择2.0T版本的新天籁没错。低配PK：同样平顺的自吸版本 再说低配
在ECO模式下，<B>动力响应会有些迟滞，</B>不过迟滞之后输出的动力也并不算弱；在运动模式下，转速会提升大概600RPM，此时油门响应更积极，动力输出也更澎湃，不过我觉得日常代步用普通模式就足够了。如果你觉得仅有澎湃的动力还不够让你兴奋，那就用换挡拨片助兴吧！ 与发动机匹配的CVT无级变速箱可模拟8个挡位
在价格上也会比同级别车型略高，<B>而2.0L车型的动力偏肉了一些，</B>这也导致天籁的销量一直不温不火。上汽大众帕萨特官方指导价：18.49－28.29万元终端优惠：部分地区优惠1万帕萨特也是以官轿身份进入中国市场，由于进华较早，在上汽大众带领下，前有桑塔纳的良好口碑作为其基石，后有德系工艺为护盾，从此帕萨特在众多的消
有优异的动力表现，<B>到了高原也会动力下降，</B>更有甚者遇到大角度的爬坡路段甚至连“走”都“走”不动。 而日产的VC－TURBO技术则可以根据实际情况，在8：1－14：1之间随时调整到最佳的压缩比，持续将燃烧效率最大化，有效降低“高海拔”对动力表现的影响。 不止如此，VC－TURBO所拥有的核心技术（附注
种工况需要何种压缩比？<B>当汽车的动力请求较低时，</B>增压器通常没有上压，传统发动机因为固定几何压缩比而导致”实际压缩比”过低，燃烧不充分，而日产VC－TURBO智控引擎（可变压缩比涡轮增压发动机）可以让驱动电机推动A连杆，最终让活塞的上止点/下止点全部上移最多6MM，活塞行程由90.1MM降低至88.9MM
的确是有些难为小编了。<B>全新天籁在补齐了动力这块短板后绝对为其加分不少，</B>而在今天的对比中我们也可以看到，全新天籁的胜出主要也是靠其强劲的动力以及本就一直引以为豪舒适性。虽然在一些细节之处它还并非尽善尽美，不过毫无疑问这次换代是成功的，毕竟如今它又可以坦然于其它两个老对手站在同一起跑线上了；作为一台丰田的
版，天籁则没有任何配置上的优势，<B>起码动力上不够，</B>还有205对比225的轮胎劣势，最尴尬的是马上2019年了，这个级别的车还在用脚刹制动完全提不起任何兴趣。天籁想要卖的不掉队？麻烦优惠达到老款的幅度，否则没有任何购买意义！ 小结：如果真的要推荐一款，还是重点推荐2.0T智享版日产天籁，但是全新一代日产天籁2.0中
速感，在低扭状态下，<B>动力较弱，</B>起步比较肉的感觉。很多朋友嫌日产奇骏动力太弱，可能这确实是奇骏最大的缺点吧，这不是一款能够给你带来激情驾驶感受的车型，省油才是它的长处，乘坐舒适度高是这款车的优点，隔音表现相当不错，所以这是一款标准的家用代步车。该车家用属性强，耐久度高，买这车肯定是用来过日子的，不会有
了…………………… 当然，<B>奇骏在动力上的短板也确实得说说，</B>2.0L自然吸气发动机的动力略肉，如果是在低速堵车路段，别人可能会“专挑”你来加塞，建议有能力的还是购买2.5L动力版本。另外，在燃油经济性方面，奇骏不如奥德赛和凯美瑞两位省油小能手来得“贤惠”可以谅解，但账面数据的百公里油耗达到了7.6－7.7升
间大、操控不错、性价比不错等，<B>缺点包括动力肉、</B>油耗高、配置低、内饰造型差以及加速慢等等。新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2W
动力扭矩，<B>动力不足过不了阻力极大的流沙坡面，</B>扭矩爆发不线性容易造成车轮瞬间突破抓地力而空转，如此，调教出色的自然吸气发动机自然就比较有优势。驾驶着奇骏通过每个又长又陡的流沙坡面时，响应性非常好且很容易细腻地控制的动力系统，让我每次都很轻松的通过半坡以下的路面。随着坡度越来越大，在车子即将到
舒服。 动力系统方面，都说日产 <B>奇骏动力偏肉，</B>如果与2.0T动力相对比的话，肯定没有那么迅猛，作为家用车来说，启动之后，只要稍稍深踩一点油门，身体不由自主的向后倒，油门响应的非常积极，这也许是工程师有意调校的吧。 动力平顺性方面肯定要比双离合强，都说CVT变速箱换挡丝滑，一点顿挫都没有，其实时速在每小时40－5
用，平时开看运动模式（<B>ECO模式动力损失大），</B>实际表现也可以接受。
。当然，奇骏终究不是完美的，<B>动力不够充沛、</B>外观不够激进、内饰略显老气等等，这些都是它有待提升的部分，但在现阶段就实用性而言，它就敢说是同级别“最”佳，具备这个级别顶级的水准。完美是需要付出代价的，而且也是几乎是不可能到达的境界，正因如此，在合适的价格范围内，针对某一点、或是某一方面的消费需求尽可能的做到尽善
：卤素灯、漆面太薄、内饰老旧，<B>还有就是动力太肉，</B>不管是2.0L还是2.5L的车型，再加上CVT变速箱的配合，动力都只能说够用，奇骏的动力调校还是偏家用舒适的，当然这也是油耗低的主要原因之一，所以对动力有需求的车主还是绕道吧。 ​奇骏能够在月销量达到2万多台，各方面实力还是不容小觑的，如果是20万左右的预算，想
骏动力较差 <B>动力差是对日产奇骏最大的诟病。</B>它没有加速性、没有激情、没有驾驶乐趣，整体给的人感觉很平淡。它虽然搭载2.0L自然吸气发动机，但马力有150匹；而搭载2.5L自然吸气发动机的版本，马力能达到186匹，这样的数据与丰田荣放相差无几。 虽然从账面数据看着可以，但是开起来就另当别论。日产
2.02.02.0工作方式：<B>自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气气门结构：SOHCDOHCDOHCDOHCDOHC最大马力（PS）：150139163144163最大功率</B>（KW）：110102120106120最大功率转速（RPM）：62005200620052006200最大扭矩（N·M）：19019
力选择上，<B>2.0L动力的奇骏发动机在30－40速度升速动力不足，</B>很肉油门踩的很大，发动机声音大，升速慢。大众朗逸售价：10.99－16.59万元 大众朗逸最突出的是自身继承了大众较高的做工，在内饰上面缺少了一点，虽然说整体的内饰给予的是大气的感觉，但是关于细节，比如说用料上面就是比较失败的
奇骏，<B>动力肉、</B>悬挂硬、漆面薄、风噪大、偶发小毛病是它的缺点。优点，四驱带有中差锁，越野能力强过一般城市SUV。省油、空间出色、座椅舒适性不错、高配车型配置齐全。（ 文：新车谍照王）本文原创首发于中车网，未获授权禁止转载
公里加速10.5秒的时间，正常家用完全足够，<B>ECO模式动力输出有所欠缺，</B>适时四驱系统可应对轻度的越野路面，百公里平均油耗在9升左右，对于1.6吨的SUV来说并不算高。 但变速箱在低速时还是有轻微的顿挫感，对于普通的消费者来讲体会并不明显，完全可以忽略不计。如果驾驶过其它日系车型，日产的CVT变速箱技术与本田和丰田还有一定的
进；空间不大不小，还提供了7座；<B>动力不算强劲，</B>但足够平顺舒服，均衡全面，大概就是奇骏的取胜之道。

车主口碑：
油耗：2.0L车主平均油耗 8.3L/100KM
2.5L车主平均油耗 9.2L/100KM
用户最满意油耗、乘坐空间、安全配置、座椅舒适度<BR /
但和CR－V不一样的是，<B>奇骏2.0L车型的动力较弱，</B>最大功率仅113KW，峰值扭矩204N·M，属于刚刚够用的范畴，好在动力输出较为线性，低扭也不算发力，总体表现尚可。而在整车的调校上， 奇骏是比较“软”的那一类，对于路面颠簸的过滤很彻底，但相应的，底盘的支撑性会差一些。
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 马自达 阿特兹：全车轻量化设计，稳定性也比较好，超车是很轻松的事情，简直就是分分钟的事，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是
，峰值扭矩246N·M，数据上表现一般，<B>实际动力感受也很普通，</B>但与CVT变速箱配合后，它的平顺性和线性加速都很优秀，加上故障率低，这或许也是奇骏受欢迎的原因之一。 通用2.5L（LCV）搭载车型：迈锐宝XL其实说到通用可能更多人会首先想到涡轮增压，因为其TURBO发动机综合表现比较优秀。而想要自吸也不是没可能，2.5L
骏口碑还不错，<B>主要问题是动力肉、</B>漆面博、此外尾门材质为复合材料不是常见的钢制尾门安全系数较差。还有一个问题就是7座车实用性不高。而 汉兰达的缺点主要在于入门七座车型配置低价格高，顶配配置也不尽人意。此外常年加价也是很多人难以接受的。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
值扭矩246N·M，数据上表现一般，<B>实际动力感受也很普通，</B>但与CVT变速箱配合后，它的平顺性和线性加速都很优秀，加上故障率低，这或许也是奇骏受欢迎的原因之一。 马自达2.5L（PY）搭载车型：阿特兹谈到发动机黑科技，就不得不提马自达，其2.5L创驰蓝天发动机一直都有着非常不错的口碑，除了13：1的高压缩比之外，它还
最强大，<B>而奇骏的2.0L自然吸气发动机动力最弱。</B> 在变速器方面，VV7、昂科威、奇骏和老途观分别匹配7速双离合、7速双离合、7速CVT无级变速器和6速双离合变速器。换挡效率上，7速双离合换挡效率最快，不过CVT无级变速器的稳定耐用性更高。在三款双离合变速器方面，老途观和昂科威的双离合变速
择性更高一些，不过这也有一定的弊端，<B>就是容易造成动力不足。</B>在性价比方面CRV就比较突出了，其它两款车型售价偏高，而且优惠幅度比较低，在这方面CRV表现就非常好了，而且终端优惠还很给力，虽然激烈驾驶的时候会有起步肉的表现，但买车不会是每天都去飙车吧！所以说在价格的优势上 CRV已经赢得了胜利。 个人观点：其实我们在选
流失，<B>车辆失去前进的动力，</B>最终没能脱困。◆ 上海大众 途观： 以前我们测试过2010款的途观，它并没有装备电子制动力辅助装置，因此无法通过交叉轴。现款途观在这方面做了改进，当前后两个车轮开始打滑时，途观的电子系统开始给打滑车轮施加制动力，但显然制动力并不强，有附着力车轮获得的动力很有限
02.02.02.02.0工作方式：<B>自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气气门结构：SOHCDOHCDOHCDOHCDOHC最大马力（PS）：150139163144163最大功率</B>（KW）：110102120106120最大功率转速（RPM）：62005200620052006200最大扭矩（N·M）：19019
的亮点就在于它那台地球梦发动机了，<B>低油耗高动力实属不易，</B>但配置如此低，确实让人寒心，不仅如此，价格也是目前推荐的三台车型中最高的。 图片来源于百度及东风本田，东风日产，一汽大众官网真会玩车/撰写：周何杰
间不差、<B>动力不弱，</B>还有这较好的后备箱空间，表现出不俗的全面性，但在质感和一些细节做工方面，本田CR－V的表现会稍显欠缺。 日产奇骏有着很明显的指向性，就是为舒适性而服务，舒适度内部环境、舒适的座椅、舒适的悬架、平顺的动力表现，这一切都是为了你的舒适性而来，因此对于更着重于家用出行需求的消
动机的使用，<B>一改此前自然进气车型动力不足的弊端。</B>更年轻的造型设计满足了不少年轻消费者的口味，混动车型的推出丰富了该车的选择，同时更低的油耗带来了更低的使用成本。一汽丰田RAV4荣放 RAV4荣放车型已经到了产品末期，随着全新车型的发布，现款车型2万－2.5万元的优惠幅度足以让消费者抄底购车了
品牌方面并不逊色，只是在产品配置、<B>动力表现方面有些差强人意。</B>不过从东风本田在机油门事件的处理上还是可以看出诚意，补救措施到位后只要解决了消费者的后顾之忧，销量的回暖也就只是时间问题了。TOP10 长安CS55销量：17006辆 长安CS55的销量同比增长16.8％，这样的增长幅度并不算小，毕竟整个SUV市场的销量
扭矩分配，<B>爬坡过程中能感觉到它的动力输出也不够顺畅，</B>攀爬过程并磕磕绊绊并不顺利，并且电子辅助制动系统的效果并不明显，最终CX－5也只能半途而废，状态和CR－V基本相同。◆ 东风日产 奇骏： 场地四驱性能测试中表现最好的新奇骏面对这项测试可以说是信心满满，从坡底起步开始就相当稳健，整个攀爬过
或者满载的情况下，对动力的影响就比较明显了，<B>后劲有些不足，</B>加速、超车会有些吃力。对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对
行驶，<B>突然失去动力。</B>9：变速箱有哈拉哈拉的声音，或者哒哒哒的异响。10：行驶中只有偶数挡2、4、6挡。或只有奇数挡：1、3、5、7挡。11：挂D挡不走，或挂R挡不走、仪表盘上R挡闪烁，发动机故障灯亮。 可以看到，我们今天维修的车辆只跑了4万多公里，变速箱什么时候坏？这个不是绝对的，根据
：胎噪比较大，悬架减震偏硬，车内味道较大，<B>起不动力肉等等一些问题所在，</B>希望在后续版本 科鲁兹能够改善。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
没什么大问题，<B>除了动力肉了点，</B>其他的，他都还算挺满意。但大概一个月以前，这车开始有些暖风失效，大冬天开着车，水温都热了，但一开暖风，吹出来的却是冰冻刺骨的冷风。没过几天，又开始爆发动机故障码了。 朋友急了，开去修理厂一看，师傅说要更换节温器和水管，更换完之后，问题迎刃而解，一切恢复正常。科鲁兹
车友反馈，<B>动力偏弱，</B>起步有些肉，而且油耗略高，百公里油耗在10升左右。 启动后转速正常，没有抖动，表显6.6万公里。结合内饰磨损判断公里数真实。 2011款自动挡1.6L科鲁兹有三个配置，最低配后轮使用的是鼓式刹车。而其余两款则是盘式刹车。搭配205/60/R16寸轮胎偏向经济型的定位，今
另外，后备厢比老款大了不少。 动力总成：<B>1.4T发动机低转时动力太孱弱，</B>有哮喘的感觉，上坡时很吃力（变速箱不能降至合理挡位）。不过这台双离合变速箱比我的6速自动变速箱要强太多了，正常行驶时，无论是响应、升降挡的速度、平顺性都是。操控：转向原来很费劲，现在轻快多了，方向盘的手感提升了不少，车头的灵敏程度不错。上一代科鲁兹
校太过于柔弱，轻踩下去完全没有窜劲，<B>这在很大程度上容易让人产生动力不足的感受。</B>要改变这一局面，你需要继续稍微深踩油门，让发动机转速超过1800RPM以后，动力输出才会有明显改善，此后它都能提供不错的动力表现，加速过程也显得线性、顺畅。这样调校的好处一来是可以保护变速箱，同时还能让驾驶者在市区拥堵路段行驶时，可以对油
了1.6T车型外，<B>科鲁兹1.6L车型的动力表现很一般。</B>最近雪佛兰科鲁兹在4S店有少量现车销售，除了2万元现金优惠还赠送4000元装修礼包，建议对科鲁兹感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.89－13.32 万元/N经销商名称：陕
了点，6速变速箱的推出，<B>也正是为了迷补发动机的动力不足。</B>现在店里有现车销售，购车最高优惠5000元，有意向的网友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.39－15.49 万元经销商名称：甘肃赛亚华通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市城关区均家
科鲁兹外形时尚，驾驶起来舒适感十足，<B>只是动力方面的表现略显薄弱。</B>近期石家庄地区科鲁兹缺货情况有所好转，经销商店内有部分科鲁兹1.8L车型供应，感兴趣的朋友可联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.89－14.89 万元经销商名称：河北申和瑞通汽车销售服务有限公司
是因为起步后发动机转速会下降的非常厉害，<B>动力的损失非常大，</B>6000RPM起步虽然前轮的打滑无法抑制，但发动机在起步后的转速只会下降到3000RPM左右，这样还是比较接近其3800RPM的最大扭矩输出点的。 起步时悬挂对于车身的支撑表现良好，车身略微的“抬头”尚属正常的范围内。在顺利起步后，发动机的输出表现和日常驾驶时我
兹外形时尚，驾驶起来舒适感十足，<B>只是动力方面的表现略显薄弱。</B>通用雪佛兰此次推出的足金限量版车型实为1.6 SL MT车型，石家庄地区暂足金限量版现车供应，不过可以接受预订，感兴趣的朋友不妨联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：9.99 万元经销商名称：河北盛康汽车
兹外形时尚，驾驶起来舒适感十足，<B>只是动力方面的表现略显薄弱。</B>近期石家庄地区科鲁兹全系有现车供应，不过颜色不全，1.6MT车型享受政府3000元补贴，感兴趣的朋友不妨联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.59－14.89 万元经销商名称：河北申和瑞通汽车销售服
热销。<B>动力方面略有不足成为唯一缺点，</B>而新推出的1.6T涡轮增压车型后，弥补这方面的不足，无疑极大提高科鲁兹在紧凑车型当中的竞争力。在2011年1月份时，科鲁兹月销量达到了24225台，但还是略输于紧凑车型中领头羊凯越。自2009年上市以来科鲁兹一直也没有太多的优惠，尤其是在车源紧张的时
过科鲁兹除了1.6T涡轮增压车型外，<B>1.6L车型的动力表现很一般。</B>好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－13.62 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区仙隐北路
者的青睐。要说不足之处，<B>动力方面不强成为唯一缺点，</B>在新推出的1.6T涡轮增压车型后，这方面的不足有所弥补，无疑极大提高科鲁兹在紧凑车型当中的竞争力。自上市以来科鲁兹一直也没有太多的优惠，尤其是在车紧张的时候，现经销商处累计优惠达到6000元，并能有进一步优惠余地，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询
轮增压车型外，<B>1.6L车型的动力表现很一般。</B>好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区仙隐北路（
扎实。不过科鲁兹除了1.6T涡轮增压车型外，<B>1.6L车型的动力表现很一般。</B>好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.42 万元经销商名称：南京朗驰集团昌润汽车销售服务有限公司经销商地址：南京白下区石门
洲车的大气与运动风格很好的结合在一起，<B>在动力和配置上比较中庸，</B>也做得了应有尽有，价格定位相对合理，是年轻人购买A级车的首选。并且，该车上市以来销量非常好，目前部分车型优惠空间也相对较大，感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.29－15.69 万元经销商名称：哈尔滨美通
车型外，<B>1.6L车型的动力表现很一般。</B>好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前科鲁兹的市场优惠幅度保持在2.1万元左右，现车数量不多，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.79－11.39 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服务
型外，<B>1.6L车型的动力表现很一般。</B>好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：南京冠松雪佛兰4S店经销商地址：江苏省南京市浦口区浦珠北路36
适性也都受到了广大用户的肯定，<B>只是在动力方面稍显不足。</B>对此款车感兴趣的朋友可以到店内详细了解，试乘试驾。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.89－14.89 万元经销商名称：海南安骅汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：海口市南海大道116号经销商电话：089
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>科鲁兹动力方面略有不足成为唯一缺点，</B>外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，作为家用车，它的实用性和经济性也是深受用户认可的。而新推出的涡轮增压车型后，弥补这方面的不足，无疑极大提高科鲁兹在紧凑车型当中的竞争力。目前到店购车最低售价为9.99万元，比较吸引人，感兴趣的朋友可以到店
转速的时候，<B>整个车的动力表现还是比较差，</B>就算家用也很勉强。作为自然吸气发动机，如果减速档的齿比设定合理，那么在这种中高转速的情况下理应有不错的动力表现，但实际上这个时候整个车的加速表现并没有什么太大的波动，车速提升得还是很慢，只比正常加速稍微快了一些。总得来看，这款科沃兹的动力表现还是比较差
感的外观，车内装饰的也不错，<B>只是在动力上表现的很一般，</B>另外配置上也有点欠缺，总之，这车的实力还是可以的，就是卖不动。
2.0升的MX－5，同时还觉得SUPER <B>175+的动力水平不够，</B>那就可以看看SUPER 190升级包了。除了最基础的ECU调校，SUPER 190升级包还提供了新的进气系统和不锈钢运动型排气系统，最终可使这台2.0升发动机爆发出190马力的最大功率。 除了动力升级包之外，BBR还可为MX－5（ND）提供高性能的前刹车片
还会让你觉得很爽，但肯定不会吓人。<B>MX－5除了动力不够凶残，</B>一切都是十足跑车的感觉。 我开MX－5的时候常常逗油门，这行为听起来很无聊，可却是我和这台车交流的一种方式。你小时候肯定有很多玩具，每个玩具都有不同的玩法，踩一踩油门、瞬间听到发动机“嘟噜嘟噜”的回复，同时小车又激情地向前窜一窜，这就是我觉得MX－5很好
都很重，声浪惊人。<B>2.0自吸动力真是一般，</B>如果不使劲踩油门动力起不来。速度起来以后，弯道上感觉很爽，如黏在地面一般。目前最便宜的敞篷车是宝马二系敞篷，27万左右可以买到， 马自达MX5也不算贵，33万多。可以体验到百万级跑车一丢丢的感受。
然这台马自达MX－5动力只有158PS，<B>动力不算强劲，</B>但它有其他好车的一切：流线型的车身设计、50：50轴荷比、前置后驱等，在一个汽车爱好者眼里，简直不能再性感。当然这台车也有缺点，2座车身长达到3.9米，7寸的中控屏在现在这个时代已经太小了。而这款操控性能车只有手自一体变速箱，开起来确实没有手动挡过瘾。 斯巴鲁BRZ
作的一瞬间，<B>动力会突然加大。</B>这种情况，如果发生在一台后驱跑车上，那在过弯时涡轮启动的一瞬间，车屁股就会突然向外甩。 造成车辆动态不稳定，新手驾驶甚至会产生一定的危险。所以马自达在MX－5上依然保持自吸的发动机，油门大小有度很线性，驾驶员开起来也得心用手，不会产生突然的变化。而非常紧凑的轴距，
回味再三。 常常有人说MX－5 <B>RF的动力有点不够，</B>如果加上涡轮增强个100HP马力肯定更好开，但是这可能会破坏原厂对于MX－5 RF 的平衡度。当你细细品味这个7的奥秘，把“7”这个级别的奥义都了解完后，才有资格往更高一层迈进。 万变不离其宗马力超过300HP的车款比比皆是，车企随便调一调就可以把马力重量比压
比MX－5来的凶狠多了。<B>动力不够重量来凑，</B>MX－5经过轻量化车身的车身只有1135KG让这套看起来很中规中矩的动力系统，也能把百公里加速带到8秒出头，谈不上快，可它的精髓也不是这些。 50：50的前后配重是非常难在量产车上见到的，而MX－5确实做到了这一点，这样的比例也让它拥有极佳的操控。可以这么说，在
更胜一筹，软实力不占优势。4、<B>动力比较一般，</B>之前科迈罗起步的3.6 V6自吸换成了现在的2.0T，相比野马的2.3T性能差一些。 说到动力，就不得不提政策因素，现在我国大力推广新能源车，对排放要求也是日渐严格。已经开始实施的国六排放标准，对各家汽车制造商来说更是一把“双刃剑”。若日后排放标准再出新规，恐怕科迈
一些，<B>2.0T的科迈罗毕竟动力水平差太远了。</B> 挑战者则完全不适合用来跑山。它在弯道中侧倾会比较明显，而且感觉轮胎抓地也要差一些，只能减速到很低的速度再过弯。 但就像历史上的肌肉车一样，直道才是挑战者真正大放光彩的地方。挑战者在高速上走直线会感觉更稳定一些，有明显的大车感。可能这与挑战者
放的规定出台和能源危机的出现，<B>科迈罗的马力也逐渐变小。</B>第三代1981－1993 第三代科迈罗第一批没有前副车架和钢板弹簧后悬挂系统的。汽车的前端是由改良的（麦弗逊式）烛式独立悬架支撑，后端则依靠转矩臂和螺旋弹簧支撑。这一批科迈罗也是第一批有出厂燃料喷射系统，四速自动变速箱，五速自动变速箱，四汽缸引擎，16英寸
机的出现，<B>科迈罗的马力逐渐变小。</B>『第三代科迈罗』 第三代科迈罗于1982年1月发布。在第三代车型中，科迈罗重新恢复了大排量发动机的应用，其中5.7L V8发动机在1987年被搭载。另外敞篷版车型也在同年回归。『第四代科迈罗』 第四代科迈罗在1993年发布，基于改进的F－BODY平台，保持了
，视野受影响；2.0T的排量，<B>动力有些弱。</B> NO2：福特MUSTANG指导价：36.98－59.18万元不得不承认，美系的肌肉跑车虽没有德系跑车的奢华和性能，但凭借较低的价格，受众程度要比德系的高，而福特的MUSTANG是继科迈罗后的第二款美系跑车。在美国，福特和雪佛兰是两个冤家，雪佛兰科迈罗出现在了《变形金
，好在电子稳定系统会及时介入，<B>降低发动机的动力输出，</B>控制车身姿态。 同样，冰雪路面也切忌紧急刹车。在本来附着力就很差的冰雪路面上，急踩刹车时即便是ABS系统激活，车轮的滚动摩擦阻力也会小于滑动摩擦阻力，这样不仅刹车距离不会缩短多少，还会因为车轮的附着力较低而无法控制方向导致车辆失控。 与公路上相比，冰雪路面上
0动力表现一般，<B>整体动力偏弱，</B>缺乏驾驶感和操控感，奥迪A4L整体动力很充沛，驾驶感和操控感很突出，是一台有驾驶乐趣的车型总结：雷克萨斯整体的价格水平一直很坚挺， 奥迪A4L目前优惠力度很大，性价比很突出，在同级别车型中很有竞争力，两款车型都是很值得选择的
这样认为的。不过可惜的是，<B>雷克萨斯ES200的动力真是只够城市代步用用的，</B>建议考虑ES260的车型，这样就比较完美了。 如果不喜欢一汽的 奥迪A4L又不喜欢日系进口雷克萨斯ES的话，很显然第三选择就是凯迪拉克XTS。XTS是一款典型的美系车，粗犷的外表又带着一种细腻的钻石切割，动力强劲的同时油耗也不低，优
省下不少钱。但是，ES <B>200动力较弱，</B>零百加速时间超过12秒，喜欢激烈驾驶的朋友请绕道。另外，为了表示我们对加价销售的不认同，这款车三星半不能再多了。Q50L是英菲尼迪在中国投产的首款车型，很明显厂家希望能靠它一炮而红，在豪华车市场上占稳脚跟。动力方面它搭载的是和奔驰共享的2.0T+7AT的动力组合，
都变成了会飞的沙发，<B>而换代之后的雷克萨斯ES动力仍然是一大槽点，</B>当然这只是对于30万左右的ES200而言，300H的混动版本速度可绝对不慢。 但是慢也有慢的好处，新款ES的外观在延续了雷克萨斯家族式的设计同时，在细节之处又有了很大提升。像是纺锤式大嘴格栅的中网做成了竖琴样式，更加精致，尖锐如匕首般的
合佛系驾驶实话说，<B>动力很一般，</B>远远称不上强劲，尤其是深踩油门急加速时候，发动机的嘶吼真是毫无高级感可言。动力如此，更遑论操控？不过如果不紧不慢地佛系开，倒也能完全胜任。好在底盘滤震表现，以及整体NVH（高转下的发动机噪音隔绝除外）都符合品牌以及车型定位。最近ES200换了全新动力总成，发动机功率有
宽敞的驾乘空间，<B>可动力确实雷克萨斯ES的短板。</B> ES动力总成不及ABB同级对手在ABB同级主力车型都是搭载2.0T发动机的情况下，ES还是搭载2.0L和2.5L发动机。虽然丰田的阿特金森循环发动机很厉害，不过相对ABB的2.0T发动机还是有很大的马力和扭矩差距，而宝马3系和奔驰C的直喷发动机虽然
还是会存在的，<B>例如2.0L自吸的动力表现会相对偏弱。</B> 虽然国产车现在的技术应用有明显提升，但对比起合资品牌还是有不小的差距，无论是技术上还是品牌差距上。 国产汽车相对而言起步较晚，不像合资车型有着多年的更迭累积下来的市场反馈和技术升级，尤其是在汽车比较核心的三大件技术上，稳定性方面依旧有待提升
都令人满意，<B>动力就是一项大BUG，</B>尽管近30年来首次推出了F SPORT车型，但是发动机也不过2.5L自吸，更别说入门款上搭载的2.0L自吸，和这运动的外衣极度不大。以上四款各具特色的车型有没有你中意的？他们在终端的售价目前都低于30万，除了雷克萨斯ES，虽然指导价最低只有27.9万，不过需
不少钱。但是，ES <B>200动力较弱，</B>零百加速时间超过12秒，喜欢激烈驾驶的朋友请绕道。另外，为了表示我们对加价销售的不认同，这款车三星半不能再多了。Q50L是英菲尼迪在中国投产的首款车型，很明显厂家希望能靠它一炮而红，在豪华车市场上占稳脚跟。动力方面它搭载的是和奔驰共享的2.0T+7AT的动力组合，
一点确实值得改进。 <B>动力弱是雷克萨斯ES被吐槽最多的一点，</B>它的汽油版车型由2.0L+6AT和2.5L+8AT两种组合，最大马力分别是167和207匹，此外混动车型由一个2.5L最大178马力的发动机和一个120马力的电动机组成，匹配E－CVT变速箱。其实大家口中的动力弱，主要是针对它的ES200、也
整体而言，<B>ES全系的动力表现都偏低，</B>与BBA标配2.0T发动机的动力表现差距很大。 两种”降格”的好处是生产成本下来了，售价大幅下降，可以说，ES这款车型也可以说是”豪华版的凯美瑞”，但如果真拿凯美瑞来比较，车头的雷克萨斯车标带来的逼格提升，以及雷克萨斯车型本身的豪华水准是凯美瑞远远比不上
萨斯ES卖得最好的车型依然还会是全系最低配，<B>只要你能接受稍弱的动力，</B>售价27.90万的ES 200卓越版是非常值的性价比之选。如果你预算充足，我推荐购买售价35.90万的ES 300H卓越版，这套动力总成给人的体验值得这个价格。而对于年轻的消费者来说，F SPORT车型会有一定的吸引力，但是售价偏高，37.80万的价格可以
成为它吸引消费者的理由。在优势面前，<B>动力和空间上的不足都显得不那么重要，</B>毕竟它的性价比那么高，别要求太多了。
有一定的奇怪。仔细看它的配置表，<B>2.0L版本车型动力同级别最弱的事儿不说，</B>提升的更多是外观设计方面的点。而2.5L和混动版本的卖点明显要比2.0L版本车型多不少。8AT/运动外观套件/遮阳帘/车联网部分功能/液晶仪表/全景天窗等等。是不是觉得有些相似？对，第八代凯美瑞其实这是这样的风格。在第七代凯美瑞所处的时代
万预算落地只能买到ES200顶配，<B>动力就真弱，</B>但空间/乘坐舒适性同级优秀！还有雷家的质保和保养政策，开几年下来，省出个欧洲7天游，没问题！ 当然除了雷家，像凯迪拉克CT6和沃尔沃S90L，这些标准的C级车也能够着了。在舒适性方面要明显优于B级车，但保值率会低一点。因为车型级别更高，维修保养也稍贵。总而言之，买谁都
惠密不可分。但总的来说，外观出众、空间不俗、<B>动力不弱，</B>还是很值得入手的。 除了价格上的优惠外，如果分期购买奥迪A4L，门槛将会进一步降低。如果首付30％，以22万价格计算，加上购置税等约10万左右可提车。除此以外，还有1成首付购车，首付2.86万就能开走一辆2019款新车，不用交购置税和车险等费用，门槛无疑更低。不过，1成
送的三元催化清洗。可以解决尾气超标、<B>发动机动力肉、</B>三元催化中毒等问题。 洗出了很多黑水，效果很明显啊。 在拆过发动机之后，做个四轮定位是必须的，毕竟底盘系统动过了。 最后将烧机油的排气罐清洗干净，全部都是积碳。 这次的奥迪A4L发动机大修解决烧机油问题全部完工，修完的发动机工况非常好，排气管排水，之前的排气管全部被
因此新车的这款“涡轮”也被戏谑为“风扇”。 <B>既然动力这么“渣”</B>，那为何奥迪还要煞费苦心地推出这么一款低动力的2.0T车型呢？疆哥认为，不外乎“提振销量”与“应对政策”两大原因。首先，现阶段奥迪A4L的产品序列分为30TFSI（1.4T）、40TFSI（2.0T低功率）、45TFSI（2.0T高功率）三个动力版本的车型，最大
燃油混入了低标号的燃油或者杂质等等，<B>这很容易导致动力孱弱、</B>怠速抖动、油耗增加等问题，但有时候上千里的荒漠区里你不得不将就一下。 看到这样一支浩浩荡荡奥迪车队进入加油站，加油站服务员很自然地指引我们开到97号加油箱的旁边，没错，这台全新的豪华中型车吃的是“细粮”。燃油适应性测试主要是针对不同标号的燃油进行测试，虽然同
后自己去”加装”实际也花不了多少钱。<B>动力弱，</B>但在拥堵的城市驾驶也完全够用了。优惠后20万左右的价格，买到一辆奥迪的中型车。性价比算是很高了，还是很值得入手的。
而言，<B>1.4T和2.0T低功率版本驾驶起来动力稍弱，</B>起步慢，100KM/H以后加速能力明显减弱。2.0T中高功率车型动力就相当充足，无论是起步阶段，还是高速阶段，变速箱与发动机的配合默契，犹如行云流水一般，特别吸引人。 油耗方面奥迪A4L目前排放标准达到了国六，燃油经济性非常的出色，工
轻人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 雪佛兰科迈罗：通过《变形金刚》系列，雪佛兰科迈罗模型被大多数人认为是熟悉的。起初它是一辆百万级跑车。但是，如果你了解这款车，我相信大多数人都没有这样的想法。科迈罗
人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 福特RANGER：那就直接上皮卡吧，福特RANGER作为福特最新推出的小型皮卡，无论车身刚性，还是四驱系统方面，都会让你没有丝毫的抱怨，分时四驱让你在手动切换时更
、越级车型的发力，<B>A4L显得有些后劲儿不足，</B>但其销量依然坚挺。目前2019款的奥迪A4L（35TFSI、40TFSI）可以提供国六车型，不过1.4T车型暂时没有国六版本。E级·奔驰 在中大型（C级）车级别，目前拥有国六标准的车型可真没多少，真正能分发到店的国六版车型更没多少。在北上广深这类城市，国
符合现今咱们大众的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 英菲尼迪Q50L：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，这样一台内外兼修
但却非常的耐看，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 保时捷 卡宴：一款由德国生产的保时捷SUV，一起看一下这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，带来更加强烈的视觉感受，所以看上去更具力量感 丰田
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，看一下这款车的造型设计，车身构造是非常协调有序的，豪华感也是扑面而来，我个人认为驾驶乐趣应该很不错
况来看，<B>其动力性能很一般，</B>低速时甚至有些肉，只有将转速保持在3000转以上才能获得预期的响应性，但也只能说是动力较为充足，还完全达不到激情澎湃的程度。 『奥迪A4L采用MULTITRONIC无极/手动一体化变速箱』『宝马依然采用6速手自一体变速器』 变速箱方面，奥迪A4L采用MULTIT
，只是由于电脑程序的不同，<B>使其动力更弱一些，</B>相当于一台1.8升自然吸气发动机的水平。从数据来看，其最大功率为100千瓦，最大扭矩为180牛米，与奥迪A4L的2.0TFSI相比的确逊色不少。变速箱方面，奥迪A4L采用MULTITRONIC无极/手动一体化变速箱，在手动模式下可以模拟出8个档位，而宝马318I
5车型采用的是相同型号的发动机，<B>但是因为320车型动力更低起售价相应就可以低不少，</B>从而可以成为整个3系家族的走量车型。 只有156马力的全新320未来市场前景如何呢那么这台156马力的全新320未来的市场前景如何呢？如果你只是从个人感情来判断的话，肯定会觉得这台320未来的销量不会好，毕竟258马力的330都有
马3系只是在外观和内饰上有很小的差别，<B>而在动力性和操控上变化很小，</B>因此利用经销商清仓的机会购买08款宝马3系是非常超值的。华晨宝马3系（老款）车型市场行情车型售价（万元）成交价（万元）优惠（万元）320领先型36.9532.504.45320时尚型桃木内饰车身颜色：灰/银34.2830.883.40320领先型车身颜
车贵、<B>动力弱、</B>操控一般、配置比较低、后排空间小。除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不
0 L，它动力弱了，<B>动力感受也差了，</B>200却成了260，然后1.5T低功率版成了C200。我个人非常鄙夷这种“以小博大”，但绝不限于奔驰：T6/T8其实都是四缸的，原来挺本分的宝马也把320改成了325，更有甚者直接将“535T”“550T”的字母挂在车尾……………………这一切的始作俑者当属某灯厂，
越看越喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 雷克萨斯LS：是雷克萨斯仅有的D级车级别，这款车的造型设计非常新颖，采用了当前流行的外观设计风格，让该车看上去更加具有质感，让人没有理由拒绝 保时捷PANAMER
大程度的为C5车系提升竞争力，<B>要知道现款车型老旧的动力一直被外界诟病，</B>也因为此，其目前在中型车市场上的销量并不理想。如果该车未来能有一个较为亲民的售价，那么将会被一些中年消费者加入到备选清单。 更多阅读： 产高端SUV和MPV 神龙汽车第四工厂奠基 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEW
快。油门初段调的不算灵敏，<B>没有为了掩饰动力短板而故意调的神经质，</B>这点还是非常友好。在市区红绿灯较多的情况下，车速被控制在50KM/H以下，绿灯亮的那一霎那，轻快的动力输出让人感觉开起来十分自在，低扭输出的情况下，变速箱更愿意保持在低挡位，因此即便是车里坐着3位成年人，也没感觉到开着肉。 通过城市路段之后，
/H后，<B>便会感到动力储备有些不足，</B>想要在中高速巡航状态下完成超车，就必须要来一脚地板油了。 底盘的调校一如既往地展现出了长安扎实的功底。而在舒适性方面，第三代悦翔采用了前麦弗逊式独立悬挂和后扭力梁式非独立悬挂，整体的滤振效果不错。方向盘的转向力度适中，虚位也不大，新手适应起来非常容易。
170N·M。<B>名爵ZS的动力表现整体偏肉，</B>但正因为这种“肉肉”的调校，给其带来不错的燃油经济性，百公里油耗6L左右。比亚迪－宋MAX指导价：7.99－12.99万元随着二胎政策的开放，MPV车型逐渐从商用车向乘用车转变。不少家庭都将MPV列入了购车清单，而有着“DRAGON FACE”加持的宋
化，虽然能够达到省油的成果，<B>不过随之而来的还有动力迟滞的涡轮特性。</B>而让人意外的是，新换涡轮增压发动机的奥迪A7在实际动力表现上，却没有料想中的明显迟滞，这其中离不开48V轻混系统的动力辅助，也离不开双离合变速箱极快的响应速度。不过奥迪A7所搭载的这款7速双离合变速箱也并非是完美的，其中最明显的缺点就是在市区
系上的1.8T发动机，<B>这毫无疑问使得A7入门级车型的动力有所降低，</B>最大功率降低了62马力，最大扭矩降低50N·M；其二是配置上的细微差别，比如35 TFSI车型上装备了更厚、更小的轮胎，需要选装BOSE音响系统等。除了以上两方面不同之外，售价为59.8万元的最低配35 TFSI时尚型与65.8万元的4
就非常积极，与之前奥迪车的风格大相径庭，<B>似乎是在避免出现动力不足的尴尬场面，</B>很给面儿，干净利落，令人满意。换成运动模式，油门的响应速度明显提升了一个级别，120KM/H之内的提速感都足够给劲儿，换挡之间还有“嘭、嘭”的回火声音，对得起它这么帅气运动的外表。就是加速时的声音质感不够浑厚，单薄的声浪无法与六缸及以上车型相提
，既然比途胜低半档，<B>动力也会稍弱一些。</B>全系提供两种动力组合，1.4T配7速双离合，2.0L自吸配6速手自一体，并无亮眼的表现。IX35这款车，现在给人的感觉就像是现代已经放弃了，能卖多少就卖多少没事充充量，在市场中的地位就是一个“备胎”，同价位有喜欢的车型就买，没喜欢的但又特别需要一辆车，来一辆IX
0 L，它动力弱了，<B>动力感受也差了，</B>200却成了260，然后1.5T低功率版成了C200。我个人非常鄙夷这种“以小博大”，但绝不限于奔驰：T6/T8其实都是四缸的，原来挺本分的宝马也把320改成了325，更有甚者直接将“535T”“550T”的字母挂在车尾……………………这一切的始作俑者当属某灯厂，
比途胜低半档，<B>动力也会稍弱一些。</B>全系提供两种动力组合，1.4T配7速双离合，2.0L自吸配6速手自一体，并无亮眼的表现。IX35这款车，现在给人的感觉就像是现代已经放弃了，能卖多少就卖多少没事充充量，在市场中的地位就是一个“备胎”，同价位有喜欢的车型就买，没喜欢的但又特别需要一辆车，来一辆IX
会适时介入，<B>降低引擎动力输出，</B>确保动态安全。● 精实流利，地道MINI作风 对钟情MINI COOPER车系的死忠拥护者，MINI CLUBMAN车系开创的旅行车风格，论造型与座舱机能设计，或许有那么点形象认知的落差。不过，当你亲身体验之后，就会清楚发现，原厂设计师努力地让操控在你手中的CL
I ONE（1.2T）我也试过，<B>开起来除了动力弱些糙些，</B>操控也不含糊，只是生硬地加了两个门看起来很累赘。 对于一台个性车，我们该怎么评价？就像这辆COUNTRYMAN，驾驶感有着MINI的传统特色，这意味着它开起来肯定不会舒服，作为一辆MINI，这是合理的，意料之中的，但是对于普罗大众来说，这样的车是很难被接受
<B>中期小改款的汽车通常会伴随着面部微整形和动力小幅增长，</B>有的提升10匹马力意思意思，如果您幸运的话，可以收到20匹马力。不过新改款的MINI CLUBMAN JCW真的很够意思，看似跟老款没什么分别，但动力猛增。 是的！新款MINI CLUBMAN JCW换上了与全新M135I和M
大程度的为C5车系提升竞争力，<B>要知道现款车型老旧的动力一直被外界诟病，</B>也因为此，其目前在中型车市场上的销量并不理想。如果该车未来能有一个较为亲民的售价，那么将会被一些中年消费者加入到备选清单。 更多阅读： 产高端SUV和MPV 神龙汽车第四工厂奠基 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEW
滑，但制动力稍有不足，<B>单侧后轮的动力不足驱动车辆完成脱困。</B>● 总结 MINI COUNTRYMAN定位在高端小型SUV，定价高于绝大多数主流合资紧凑型SUV，甚至一些中型SUV，所以买它的人真的不是为了出于实用目的，如果为实用，比它实用的SUV比比皆是。对于MINI的购买者，我想这部分用户根本不需要太
1.6T两款发动机，<B>前者动力稍显不足，</B>如果对动力表现要求较高，1.6T可以让这款SUV更加活跃，还有搭配四轮驱动的ALL4车型。操控性作为MINI的品牌基因，在这款车上也有体现，扎实的底盘让它的操控不俗。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.90－35.60 万元经销商名称：济
搭载了1.6L和1.6T两款发动机，<B>前者动力稍显不足，</B>如果对动力表现要求较高，1.6T可以让这款小SUV更加活跃，还有搭配四轮驱动的ALL4车型，可以带你去更远的地方。操控性作为MINI的品牌基因，在这款车上也有体现，扎实的悬挂让它的操控不俗，但是舒适性有了一些牺牲。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
算是勉强完成。这个从前面的拉力测试可以看出，<B>由于2.0L发动机的动力相对偏弱，</B>所以传递给后轴的动力分配效率很高，但拉力不足，导致这样的情况出现，这或许也是它为何在此项目上，表现不如老款2.5L四驱车型的一大原因，毕竟动力差距在这里。陡坡缓降功能是2.0L顶配四驱车型的专属，打开后当车头在坡顶有下探趋势后，系统会自动介入。陡
4荣放这款车型。 劣势1 <B>车型动力不足大家都知道全新RAV4荣放燃油版车型搭载了2.0L自吸发动机与CVT变速箱，</B>而燃油版车型搭载了2.5L混动系统和E－CVT变速箱。在实际驾驶中，丰田燃油版发动机存在着明显不足，尤其是扭矩很弱，导致车子起步比较慢。而在高速上行驶时，自吸发动机爆发性不足，在加速超车时，会
明显下降，<B>这就是此类发动机后劲不足的原因所在，</B>而大排气量涡轮增压发动机虽然后劲比较足，可是油耗就很难做到很低了。 一汽丰田自己也很清楚这些，所以没有把自家的2.0T混合喷射发动机装进新一代RAV4荣放之中，这样做其实也不难，但是需要顾及达到国六排放标准的问题，目前以2.0L自然吸气和2.5
L混合动力。对此不少网友指出，<B>“2.0L动力不够，</B>2.5L混动没好感”，那丰田究竟为何要这样做呢？ 其实除了政策和价格因素外，市场销售量也决定了动力选择的走向。毕竟国策一直都比较鼓励新能源车，加入混动市场是众多车企绕不开的选择。这也意味着全新RAV4主销车型更倾向混动版。但是对于那些想要大排量燃油车的朋友来说
外观好看、油耗省等。不满意的是：避震感差、<B>动力差、</B>刹车也不好、内饰差、配置差、中控还异响等等。3. 车型：2016款 荣放 2.0L CVT两驱舒适版油耗和售价： 8.5L/100KM 裸车 19.98万 最满意：主要是荣放带来的机械层的满足：首先，空间利用较充分，身高一米八多的我，前后排头部以及后排腿部空间适宜，车内储
可见丰田对这套系统的信任。<B>当一些不满足2.0L自吸车型的动力时，</B>2.5L双擎车型能提供更强劲的动力的同时，仍然兼顾了优秀的油耗表现。底盘系统仍然是丰田乃至雷克萨斯的看家本领：前麦弗逊后E型多连杆的双独立悬挂系统！不仅仅提供了更宽裕的调教空间，实际调教保持了底盘在各个环境下、足够的支撑力的同时、又兼顾了家庭
不上，<B>急加速的时候CVT变速箱动力响应慢的特点还是有的。</B>不过，作为家用车RAV4动力是完全没问题的，这点倒不必担心。此外，要指出的是2.0LRAV4车型噪音控制并不理想，特别是加速的时候，发动机噪音比较明显，2.5L双擎车型在NVH方面肯定会表现更好。 再来聊聊四驱，新RAV4有三种不
来看，<B>有部分人认为2.0L车型动力不足且对混动车型不是非常感冒，</B>最直观的例子就是卡罗拉/雷凌的混动车型价格仅仅是略高于同配置1.2T车型，但依然是1.2T车型更受欢迎；凯美瑞同样是2.5L车型比混动车型更受欢迎。老对手本田CR－V提供1.5T和混动车型，1.5T是销售主力；奇骏提供2.
感稍微逊色一些，整体看起来稍微有些过时，<B>2.0版动力真的欠佳等。</B>当然还有前段时间的瑞典麋鹿测试，尽管后续的一汽丰田用视频来作证，但仍然在网上引起了不少议论。毕竟人无完人，车无完车，隔壁思域的B柱不也断了吗。虽然第五代RAV4的外观变得非常凶狠，但它仍然是一个偏向家用的城市SUV。
这样的车型相比实际落地价格贵了不少。<B>2.0L车型动力不太足，</B>2.5L车型不错，可能超出很多车友预算范围，还是希望丰田RAV4能做出相应调整，更加满足市场需求。
空之后，<B>可快速锁定失去附着力的车轮并将动力转移至另一侧，</B>从而推动车辆快速脱困。与岩土模式相反，泥沙模式则可以解决单侧两轮打滑的问题。除此之外，新车还搭载了雪地以及运动模式，使车辆驾驶和轻度越野更加简单直接。 面对桩桶模拟的高速路和弯道，得益于更好的平台和更好的车身比例，经过全新调校的RV
在燃烧的过程中就会不完全燃烧的情况，<B>导致动力不足、</B>尾气超标等故障，所以空气流量计脏了需要清洗。 如何判断空气流量计需要清洗我们可以通过读取空气流量计的数据流来进行判断，如下图所示，维修手册中对MAF空气流量计的参数做了说明，在怠速情况下是0.54－4.33G/S，踩油门到2500转时，进气量是3.33－9.17G/
弱、配置不足、<B>动力较差、</B>操控较弱等等都是它的劣势，但是丰田明白，购买RAV4荣放的消费群体，有几个在乎操控和动力呢？舒适和经济性才是消费者真正需要的吧。 而对于真正的消费者而言， RAV4荣放是一台非常不错的家用代步车。它具有足够的空间应付老人以及孩子的婴儿车；它也有足够的后备箱空间放置超市的
力更强，<B>但是分配动力配重不够汽油版的高，</B>所以脱困能力没有汽油版那么从容。而其他坑洼路、涉水路段、侧坡等，两驱车都没啥大问题，对于有四驱系统的全新RAV4来说都是小菜一碟了。 大咖点评当初预售价20.00－24.50万元出来的时候大家还是挺惊讶的，毕竟都觉得贵，但是回头看看配置，全系标配L
得来说，<B>动力平平比较吃紧，</B>当初那些盼望着2.5升的朋友，估计心里落差很大。最后一个问题，这辆车到底要多少钱？目前还没有得到具体消息，参考现款17.68万－26.48万的售价，要是价格合适，动力的问题也能够忍受，毕竟外观上的大升级是不能忽视的。值得一提的是，今年6月现款RAV4的销量突破了
情况下，<B>并没有明显的影响动力或有动力不足的现象。</B>这就像丰田这个品牌给人的感觉一样，平平淡淡，但是绝对的皮实耐操。在舒适性上，新车的乘坐舒适感非常好，确实有不输于轿车的舒适程度。加上底盘悬挂系统的厚实工艺，让整台车的乘坐舒适感体现得特别的完美。另外，新车在动力和驱动方向很下功夫，驾驶的感受
能感，妥妥的潮流范。但，<B>动力不够“躁”</B>。看到如此野性的设计，小伙伴必然会心情澎湃。但，动力方面却不是全新一代RAV4的强势所在。新车搭载2.0L+CVT和2.5L+电机的两套动力总成。这两套动力总成在亚洲龙、雷克萨斯ES都有采用，以舒适性为主。2.0L+CVT的动力总成最大输出功率为126KW，最大输出
不爆的理由，<B>当然了动力不足也会被人吐槽。</B>
上进行了全面的升级，保持了与天籁一样的步伐，<B>而在配置和动力上变化则相对较小。</B>针对一款不到10万元的居家轿车来说，能够保留更加经典的元素或许更难一些。目前现款轩逸不到10万元的起售价已经非常划算了，在配置动力升级不大的前提下，有需求的朋友可以随时出手，外观这种设计也是有流行性的，经典永远还是经典。热门紧凑家轿：宝马3系长轴版
空间不是最大的，<B>动力不是最好的，</B>颜值也不是最高的，但没特点就是它的特点，丰田的车型总能做到全面发展，RAV4很好地体现了其造车理念。而且RAV4荣放的销量表现虽然不是处于前列，但胜在稳定，因此也造就其庞大的市场保有量，在二手车市场较受欢迎，哪怕以后换车卖了也不亏。 再者，丰田的车型在可靠性方面做
表现差劲，舒适度不够高。<B>2.0L车型动力较差，</B>起步比较肉。此外市区路段油耗也比较高，转向稳定性也不佳。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
或者满载的情况下，对动力的影响就比较明显了，<B>后劲有些不足，</B>加速、超车会有些吃力。对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对
、减震太软开起来忽忽悠悠、车漆较薄、<B>动力比较弱、</B>爬坡有点吃劲等等问题，希望厂家后期能够好好地加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
动力不足，由于前驱、车身比较长，<B>动力又弱，</B>所以2.7L汉兰达常常被笑话：上坡不跟汉兰达！但是3.5L车型的整体价格又太高。因此2.0T有了四驱车型可选之后，最大220匹的马力和四驱的配合，对于很多消费者来说，这就是一个非常值得购买的组合，因此，不管是新车还是二手车，市场的反映都非常好。 另一个方面，丰田在产能控
用的话绰绰有余了， <B>不是车型大就会动力差，</B>动力还是很棒。
在转速2000－2500转，扭力充沛，<B>涡轮介入只有较低油门输入，</B>转速越过2000转做松油门再给油的时候才会比较明显感觉到涡轮；在中高动力的请求时，变速箱迅速降两档，转速直接打到最大扭矩输出的转速，使发动机处在出力的区间，相当迅速就能达到所需要的车速；在高动力的请求时，比如在高速上100－110公里需要超车，8AR的动
的实际体验其实还不错，但是如果满载的情况下，<B>动力就会显得比较“肉”</B>了。第三代汉兰达则通过采用最新的8AR－FTS涡轮增压发动机完美的解决了这个问题，并且其最大扭矩的输出区间十分宽泛，从1400转开始到4000转均可输出350牛·米的峰值扭矩，让它开起来明显优于二代2.7升自吸版本。此外，二代车型2.7升版本全系没有四驱的问
PMS胎压监测系统。个头这么大，<B>动力及操控性会变差吗？</B>动力上继续沿用老款车型上2.0T+6AT的动力总成，2.0T发动机最大功率为162KW（220PS），最大扭矩350牛·米，匹配的依旧是那台爱信6速手自一体变速箱。 这款代号为8AR－FTS的2.0L涡轮增压直喷发动机具备了复合喷射技术（歧管喷射+缸内直喷）
路线海拔有2000多米，<B>在高海拔的地区这台2.0T发动机也还是会感到动力不足。</B>不过为了应对国内的法规，目前这个级别的SUV大部分都会使用2.0T发动机，所以动力表现不会有太大的差别。 总的来说，汉兰达这款车平顺、舒适的驾驶感受再加上出色的视野，会让你感觉非常好上手，开起来完全没有大车的笨重感。只是如果你
富不少。<B>新汉兰达则治愈了2代汉兰达2.7车型动力弱没四驱的弊病，</B>外观设计和配置丰富度也比3代改款前进步明显。然而，不管怎么调整，3系依旧是那台好开的宝马，汉兰达也还是那台省心好用又保值的丰田。在不断适应市场喜好和满足消费者需求的同时，仍然坚守本心是他们取得市场成功的不二法门，这也是值得所
有采用专门的越野车平台，越野能力比较有限，<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：24.38－33.38 万元/N经销商名称：润华广汽丰田高新区店/N经销商地址：
、休闲、旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.98 万元经销商名称：广汽丰田福日历城区店经销商地址：山东省济南市历城区工业北路70
商务、休闲、旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.98 万元经销商名称：广汽丰田福日历城区店经销商地址：山东省济南市历城区工业北路70
在商务、休闲、旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.98 万元经销商名称：广汽丰田大友经十路店经销商地址：山东省济南市经十西路368号经
以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.28－31.88 万元经销商名称：广汽丰田佛山溢丰车城店经销商地址：佛山市佛山大道83号（国际）车
旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.68－41.78 万元经销商名称：广汽丰田红丰汽车城店经销商地址：温州市瓯海大道蛟凤路口汽车城内经
、休闲、旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.18－31.88 万元经销商名称：广汽丰田金利丰南庄店经销商地址：佛山禅城市区南庄樵乐路吉利工业园
以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.68－41.78 万元经销商名称：广汽丰田红丰汽车城店经销商地址：温州市瓯海大道蛟凤路口汽车城内经
价比不错等，<B>缺点包括动力肉、</B>油耗高、配置低、内饰造型差以及加速慢等等。新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2W
有点慢，必须要跑起来以后动力才算正常，<B>上坡动力也菜，</B>希望通过艾森ET组合方案，让驾驶重获激情！ 车辆信息车型：丰田汉兰达发动机：8AR－FTS 2.0T出厂日期：2018年6月硬件状态：素车故障检测：无故障信息升级需求：安全范围内调校最佳方案：ECU升级+TUNINGBOXTUNINGBOX是专车专用的性能硬件，内置
常在城市中驾驶不会有动力不足的表现。 <B>汉兰达在动力方面也不是不够用，</B>只不过整体调校更加偏向平顺，加速过程也相对要缓和一点。 提速快可不代表操控好，操控方面锐界会表现的更加得心应手，不会让你感觉到是在驾驶一辆车长超过4.8米，重量达到2吨的7座SUV，每一个变道动作都会比汉兰达更敏锐。 锐界还是继承了福特车型的运动基因
机还是同样的规格，<B>就必然会导致动力下降、</B>油耗升高，所以升级后的天逸400THP车型的“两升一降”有些超乎寻常。 尾气净化结构示意图 为了深入了解这套动力总成，我们找到了东风雪铁龙的工程师进行一番交流。得知，天逸400THP车型能在升级“国六”后取得性能与油耗的双突破，得益于全新设计的进气系统。这套
这种自然的过渡避免了排放标准切换过于仓促，<B>降低了车辆动力性能。</B>市场上，其他车型排放标准提高，车辆的动力性和燃油经济性都会有所牺牲，东风雪铁龙恰恰相反，动力提升，油耗反而降低，而且车型符合的国六B标准，也是2023年以后才实行的排放标准，东风雪铁龙这套全新一代的动力总成的确相当硬核。
机带来的后续影响。 扯远了，回到正题，<B>这些改动可以充分抵消排气受阻带来的动力损失，</B>所以使得发动机功率提升、油耗下降。不要小看这些改动，据了解东风雪铁龙的这套解决方法比部分车企简单控制排放的国六解决方案要贵2000块左右。对于眼下盈利不佳的东风雪铁龙来说，真的算是很有诚意了。还有一点不得不提，就是变速箱也由6AT同步升
峰值扭矩范围，并可一直持续到4000RPM。<B>在车辆爬坡时突然加速超车以及高速公路中后段的加速都表现得力道十足，</B>这样充沛的动力储备在各种路面上可以赋予驾驶更多乐趣。 天逸搭载的GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，在复杂的砂石、积水道路应对自如，系统能够很智能的识别路况，并及时的做出扭矩重新分配的动作，虽然车辆并
公路，<B>1.2T发动机动力储备明显不足，</B>仅在初段加速时会有小小的快感，之后便没了力气，3000－4000RPM是这台发动机的扭矩爆发区间，虽然数据显示可以在1750RPM达到最大扭矩输出区间，但其实3000RPM以下时涡轮仅能起到辅助作用而已。而1.6T版本带动这台自重仅1.3吨的SUV
低速动力也在所不惜。 以较低车速驶入坡道时，<B>由于车辆动力下滑并导致行驶惯性不足，</B>此时变速器竟迟迟不采取降挡措施加以弥补，甚至出现了拖挡现象。更令人费解的是，当我加大油门力度企图“提醒”变速器降挡时，换来的却是引擎很不爽的咆哮声，硬生生将车辆“拽”出了爬坡路段。只能说，作为队友，变速器对引擎的“拆台”是十分明显的，让我略感失
”跑起来怎么样。驾驶过程中意料之内是：<B>1.2T动力在中高段提速时会显动力储备不够，</B>三缸发动机的先天“缺陷”在起步时抖动比较明显。没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：
C5 <B>2.0L和2.3L的动力表现都很一般。</B>目前2013款雪铁龙C5车型可让利现金2.8万元，现在购买该车比较划算。感兴趣的话可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.79－20.89 万元/N经销商名称：陕西华秦汽车维修有限责任公
市区路段油耗高、转向系统异响、<B>满载动力肉。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
与同级别的德国双B来说，<B>林肯这款新车的动力还稍欠火候。</B> 虽然到目前为止，我们并没有得到福特的EPA油耗数据，不过据福特的官方称它的城市油耗在12个左右，而高速路况下则只有不到10个油。这对于一辆三座的酷越车来说的确是一个不错的成绩，虽然288马力的别克昂科雷有能力与它在油耗上搏一搏，但对传统的德国对手来
特最新款ECOBOOST发动机，<B>该技术的发动机彻底让福特车告别了动力不足、</B>油耗偏高的弊病。该车的另一个亮点就是百变空间的设计，第二排可收起，第三排可平放可倒置，该设计让车内空间的实用性增加了不少。目前了解到，林肯MKT在南京的售价为109万元，对该车感兴趣的朋友可以关注一下。 感谢以下二级经销商提供实拍车辆：
乘坐/后备厢空间，售价也更低，<B>只是它所配备的1.4T发动机动力确实有些偏弱，</B>但胜在整车价格较V60便宜不少。如果您在乎空间/价格，那就购买蔚揽。反之，V60更为适合您。（文/图 汽车之家 周楚然）特别鸣谢以下经销商提供帮助：四川新双立大众进口汽车电话：4008307170地址：成都市火车南站西路2080号
速度也特别快，完全跟得上你的思路。<B>动力系统的不足之处在于低速上坡时，</B>地板和油门踏板会传来微弱的振动，对于它的定位和定价来说，这点是不能容忍的，影响驾驶品质。加速测试时，前轮会有短暂的打滑，但很快就能恢复抓地力，随后就是平顺且持续的加速，TLX－L的最终加速成绩是8.91秒，不及搭载了2.0T发动机的竞品，当然这是
放标准升级了国六后，<B>荣威RX5的动力性能有点下降，</B>双离合变速箱的匹配也有进步的空间，荣威RX5所打造的智能化车机系统也是在中高配车型上才会配备，这些都是不足的地方。好在目前市面上普遍还有近两万元左右的优惠，既然如此，多花点预算选择更好的享受，无疑更妥当一些。 指导价：6.60－8.20万元9月销量：
2 还是哈弗的老问题，发动机涡轮介入迟延，<B>动力低扭差，</B>平顺性不好，操控也觉得偏油腻。好的是H2的设计要比H6讲究多了，细节体验还算完善，但是机械层面在同级来说，依然没有任何优势。宝骏530 “大件又抵吃”说的就是它，宝骏530。10万元不用，你就能买到一个有涡轮，有完善自动档（CVT），有舒适行驶表现，空间尺寸比CR－V
，为体验者呈现别开生面的滇藏文化体验之旅。 <B>稀薄的空气会降低人的行动力，</B>同样对于车辆动力的影响也是非常明显。但即便如此，行驶在海拔3300多米的香格里拉，2019款路虎发现所搭载的3.0L V6 机械增压发动机依然可以提供充沛的动力，在蜿蜒的山道上，发动机会将动力源源不断的输送给8速手自一体变速箱，通过变速箱的梳理后，再传
气无力地撑在那里，<B>1.6升的汽油发动机从尺寸上看就显得有些动力不足。</B>总体来说，它就像是战后英国社会的缩影，诉说着当年的黯淡和艰难。 但实际上，它的出现让英国人拥有了最为趁手的生产工具，农场主、工人、军人、市政公务员，几乎社会的每个方面都出现了它的身影，而在此之后直到2017年，它伴随着无数次的技术
时，左前轮会悬空。无论哪个车轮悬空，<B>差速器会立即锁止失去驱动力的车轮，</B>将动力传递给另外三个车轮。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『真让人捏把汗 路虎卫士场地越野一瞥』□ 涉水和交叉轴与刚才的野外涉水区相比，这里的水池深度同样远未达到路虎发现的极限，更像是为体验者营造的“水上乐园”。通过时只需控制好车速即可顺利通过
。交给电脑的纯自动模式，<B>还是因为动力的不足挑战失败。</B>但当调整到最强模式时，强大的扭矩输入把它推向了坡顶，能有这样的表现我想对于一台路虎来说它绝对合格。● 总结 其实它骨子里的那份精神并没有改变，只不过它变得更成熟，成长后的硬汉不再只是展现它最MAN的一面，它懂得了顾家，懂得了展现自己的多样性。如果你想它
油泄露，<B>从而致使发动机动力下降，</B>极端情况下可能导致车辆起火。制造商将为用户免费更换改进后的高压柴油泵及其相关附件。 捷豹路虎将从8月28日起通知相关客户前往就近授权维修中心对车辆进行免费检修并更换相关配件。
较高的推重比在此时显现出了优势。<B>然而光有动力还不够，</B>颠簸路面的高速行驶，也非常考验悬挂系统能否在过滤振动的同时，维持可控的车身姿态。 在沙漠中行驶，需要避震器快速抑制住每一次颠簸产生的晃动，保证轮胎的时刻贴地，从而获得连续不断的牵引力，并防止车辆失控。同时，例如在高速冲坡的一瞬间，还需要避震器提供足够的支撑力，
神行相比半斤八两，大不了多少；<B>其不足则在于低功率版车型动力较弱，</B>且越野通过性是同级最差的。 奔驰GLC的最大优势无疑是后排腿部空间，国产版在最近一次小改款中加长了轴距，更是把这一优势放大，此外内饰豪华感也是GLC的一大强项；不过，GLC的主力销售车型售价都超过了40万，一点也不便宜，而且后期养护费用也是奔驰品
便深踩油门，<B>动力往往仍会迟来半拍，</B>似乎跟不上节奏。简单来说就是任凭你干着急，它就是一副不紧不慢的态度。 由此可见，2018款发现神行在换挡平顺性略有进步，不过在关键的降挡反应上并没有显著改善。 此外过软的制动效果让我也有些信心不足，尤其集中在前段部分，而这恰巧就是使用频率最高的区段，个人认为
是，在极个别的情况下，<B>车辆低扭的动力输出略显不足，</B>不过脚下持续发力，还是可以很快激发出必要的活力。总体而言，在穿越的全过程中，发现神行的表现让参与者对它有了深入的认识，驾驶它去“神行”，还是件挺靠谱的事。
变速箱的限制，<B>动力储备显得有些不足，</B>油门响应变得迟缓。不过柔和的加速过程使得乘坐感受会比较舒适。高配车型上配备了电子助力转向，低速时转向十分轻盈，高速下会加重转向力度，如果方向打得比较急，车身动态稳定系统会立即介入工作，有明显的拖拽感。 新福瑞迪采用前麦弗逊式，后扭力梁非独立式悬挂，底盘调教整
3挡的话齿比又太小，<B>动力不足。</B>这就是4AT变速箱的先天不足，要么你只能狠下心将油门踩到底，要不然你只能尽可能的心平气和，在心里默念“宁停三分不抢一秒”的安全驾驶八字箴言。所以，如果您对车辆的动力性能还有所追求的话，手动挡福瑞迪无疑是更明智的选择。 至于新增的换挡拨片，在D挡下是不起作用的，只有你将挡
。虽然外观运动，但动力上并不是注重运动特性，<B>动力加速表现有所不足。</B>舒适性的底盘调校，宽大的空间，人性化和多功能的配置，给后排乘客带来最舒适的乘坐和使用感受，同时也能满足日常商务出行要求。 作为起亚一款非常重要的战略车型，像通用别克新君威、马自达睿翼等都是它的潜在竞争车型，与这些同级别车型相比，起亚K5也有一定的优势，我们期
缸之间的切换，以9AT加持，<B>实现平顺动力输出与低燃耗。</B> 在试驾过程中，车事君确实能够体验到2.0T可变缸发动机的表现，突出的动力输出，给驾驶者足够的驾驶信心。特别是高速路段驾驶，更能展示其作为中高级车型的底蕴。 在驾驶过程中，车辆给予车事君的感觉还是以舒适为主，因为车内确实太安静了，有种宁静致远的感受，让人
能够给予的美式豪华感，让人无法拒绝。同时，<B>面对丰田车型软绵无力的动力，</B>君越能够给予的美式爆发感，更是让人欲罢不能。 具体来说，目前君越总共提供3个配置，而我们今天试驾的这台尊贵版其实就是别克君越的顶配车型了，并且配备了自适应巡航、自动泊车、车距保持、行人检测及保护、抬头显示、CDC主动悬挂等舒适性和安全性的配置。 那么，
5米长度的君越来说，<B>1.3T的动力略显不足。</B>不过另一个好处是满足国六排放，不用担心未来排放政策。 新款君越2.0T版本搭载最新发动机，支持可变缸，为了满足国六标准，在动力上进行了下调，最大马力241，最大扭矩不变350N.M。新款君越2.0T的可变缸发动机虽然动力有所下降，但是燃油经济性也有所提高，
非常轻微，<B>动力迟滞也很小，</B>应对简单的超车路况非常轻松，甚至不会有什么太多的加速感就发现已经完成超车动作了。中段时踩下地板油加速，变速箱会犹豫大概半秒左右，随后立即连续降档，把发动机从经济区间直接拉到最高出力区间，推动车身飞快的加速，一直到120KM/H之后依然有源源不断的动力输出，满足驾驶
手，廉价感很强的后备箱。<B>2.动力稍微有些弱，</B>发动机噪音有些大，变速箱在起步和低速的时候换挡有顿挫。如果是因为商务需求，君越1.5T版本绝对能够给你比较超值的感受。但如果是家用或者自己驾驶的话，不如增加一些预算选择2.0T车型，它使用了9AT变速箱。整体水平强不少。如果不那么在乎车身尺寸和空间的话，中国合
如凯美瑞混动版车型，<B>主要原因还是发动机动力不够强劲。</B> 在实际路面行驶中，混动版君越更加注重舒适性，悬架将路面较大颠簸处理的游刃有余，细小颠簸你几乎察觉不到，但较软的悬架也让车辆在快速过弯时有着较大侧倾，当然很少有人会开着这么舒服的混动君越去激烈驾驶。 在科技配置方面，别克品牌一直不会吝啬，这辆君越3
也非常的丰富。发动机方面，因为君越本身较重，<B>所以搭配的2.4升发动机让君越的动力显得比较平庸，</B>但是君越本身就是定位于商务车领域，舒适性才是最重要的。至于动力是否充足，对商务车而言就显得没那么重要了。目前购买该车可享受5000元的礼包优惠，对该车感兴趣的客户可以和经销商联系。（文/汽车之家 谭飞）更多详情请咨询经销商：是否有
面，因为君越本身较重，<B>所以搭配的2.4升发动机让君越的动力显得比较平庸，</B>但是君越本身就是定位于商务车领域，舒适性才是最重要的。至于动力是否充足，对商务车而言就显得没那么重要了。目前购买该车可享受5000元的礼包优惠，对该车感兴趣的客户可以和经销商联系。（文/汽车之家 谭飞）更多详情请咨询经销商：是否有
非常的丰富。发动机方面，因为君越本身较重，<B>所以搭配的2.4升发动机让君越的动力显得比较平庸，</B>但是君越本身就是定位于商务车领域，舒适性才是最重要的。至于动力是否充足，对商务车而言就显得没那么重要了。目前该车有了1万元左右的优惠，对该车感兴趣的客户可以和经销商联系。（文/汽车之家 谭飞）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
，2.4升发动机尽力维持较低的转速水平，<B>只是由于动力较弱，</B>在80KM/H和120KM/H时速下要比3.0L发动机转速高出300转/分钟左右。● 油耗基本合理： 耗油量是另一个我们比较关心的环节，较高的发动机负载很有可能导致燃油消耗量增大。受到新君越不紧不慢的性格所感染，我们在开车时也变得温柔很多。由于测试的这段时间赶上
一个缸，<B>就连动力都降低了，</B>不知道消费者会不会买单；2.0T车型的功率也降低了20KW，仅有172KW，上汽通用的这波操作实在是看不懂。外观部分，无论是普通版本还是AVENIR版本都进行了调整，前进气格栅由原来的竖条排列的形式变成了横条排列和星辉式前进气格栅，至于其它外观设计方面看上去变化
气发动机最欠缺的部分，<B>它们不是动力不够用就是油耗有些高，</B>可以说2.0T的介入彻底解决了这些问题。君越2.0T仍旧是一款以商务为重的中型车，在舒适性不被影响的前提下，动力得到升级，油耗也更加合理，如果你正考虑入手君越，那么搭载2.0T发动机的版本是非常值得考虑的对象。（文/图 汽车之家 胡正暘 摄影/汽
相差不大，<B>君越的动力略逊一点，</B>两台车的动力响应都很直接，加速力随着油门的踩下随时传递到车身，没有时滞，在这一点上两车一样。只是在加速的力度上，体会到的推背感强度上，还是感觉排量更大、发动机马力更大的凯美瑞更有力一些，但也只是略胜一筹，两者没有质的区别，都是很平顺很丝滑的加速。 2、 变速箱
幅度，<B>就连此前优惠很小的混合动力版车型优惠也有增加，</B>本周，我们从通用别克西安启泰经销商处获悉，随着新款君越的上市，现款君越的价格已经接近底线，店内君越混合动力版车型可以优惠3万元，现车售价23.99万元，现车比较充足，感兴趣的朋友可以与经销商联系，详细现车及价格信息请见下表：别克君越最
惠，使其更有性价比。<B>但相对来说偏弱的1.5T动力是最大的短板。</B>不过用一款主流A+级轿车的价格，就能买到一台B+级车。这样的吸引力对于很多人来说确实不小。总体来说，2018款的 君越入门版还是比较值得抄底入手的。但需要注意的是，马上要实行的国六标准，入手前还是要看好当地的政策。
动静还是有点大的~开起来舒服 <B>上手难度低至于动力，</B>完全不用担心，1.8L自吸+电动机的组合，最大综合扭矩380牛·米，匹配一部E－CVT变速箱。整套动力非常柔顺，低速起步跟车时系统会尽量保证“纯电”行驶；速度起来以后发动机会介入；如果来脚地板油的话，还能听到电机的“嗡嗡嗡”，这感觉挺新鲜~ 动力输出过程中没有
。从账面数据看，相比雅阁，<B>君越的动力表现稍差一些，</B>不过君越的加速性能很好，百公里加速仅8.9秒就能完成。除此之外，君越的豪华感营造得非常到位，空间足够宽敞、配置配备十分丰富、车内静音效果也十分好，重要的是百公里综合油耗仅4.7L，算是比较理想的一款家庭用车。凯美瑞指导价：23.98－27.98万百公里综合
：比自动挡1.5T车型更快 <B>动力表现好不好，</B>说穿了还得拿成绩说话，在尝试了多次之后我们发现名爵6手动挡车型的最佳起步转速在4500RPM左右。随着转速的提升，快速松开离合器踏板，动力结合速度要比自动挡车型爽快的多，前轮瞬间就能突破抓地力，强大的扭矩也能够保证转速不至于有太大的回落便又再次提升。最终0－100
觉非常震撼，低音的表现完全不输KTV。<B>还有一个比较遗憾的就是动力驱动方式采用前置前驱，</B>这对于玩车来说是不太友好的，推头会成为大问题，不过名爵工程师专门开发的转弯稳定系统可以有效抑制推头现象。 ​总结来看名爵6高铁版新车，确实是一种大胆的创新，在此之前几乎没有国产车企尝试打造高端的手动挡车型，而名爵如果沿着这条路走下去
转速缓慢行驶时，变速箱顿挫感比较明显，<B>动力响应有些迟滞。</B> 2019款名爵6在悬架的调校上是为数不多没有向运动靠拢的地方，毕竟作为一台家用车，过于运动的调校必然会舍去舒适性。而2019款名爵6对颠簸路面的过滤表现的比较出色，路感也比较清晰，但对噪音的控制略微不足。 说到噪音，不得不说2019款名爵6我最喜欢也是最能使人
闭时，发动机的动力输出会比较憋屈，<B>动力响应也会有点迟缓，</B>就像是有劲儿使不出来的感觉。加装了FRINKCHIP P3S汽车性能优化电脑之后，它的0－100KM/H加速时间仅仅是快了0.05秒， 而且这已经是实测的最大差值，对加速性能带来的提升可以忽略不计了。不过，如果从主观感受来看，这台优化电脑带来的变化却是十分明
始打滑，将直接导致高附侧车轮扭矩急剧减小，<B>车辆没有足够的动力上坡。</B>但是当车辆配备TSC牵引力控制系统后，TCS会通过制动控制低附侧车轮的打滑趋势，从而保证高附侧车轮得到足够的扭矩，支持车辆上坡。因此，配备TCS后的全新名爵6在对开坡道起步、加速时，不会出现车辆没有足够的动力上坡的情况。VSC车身稳定控制系统计算驾驶员意图
头的家用车，名爵6更像是偏家用的性能车，<B>动力快一秒的老梗就不提了，</B>超过1.8米的车身宽度让坐在车里的乘客更舒服，没有肉贴肉的尴尬。着落到驾驶层面，名爵6并不难驾驭，但要发挥百分之百的实力却不容易，短冲程加上进气行程短提速和动力储备都非常惊艳，所以日常驾驶很少有机会大脚油门，偏运动的座舱会将司机包裹的很好，银色踏板的排列
是会改的，<B>因为原厂的动力确实有点不够用，</B>这个至于什么时候再发帖呢？就等待楼主慢慢把这次信用卡还完再考虑下一步吧···（对于MG6改装未完待续中）
踩下油门的时候会有明显的猛冲的感觉。<B>经济模式可以明显感觉动力肉了很多，</B>但是真的省油。上下班堵车谁用谁知道，一般人我不告诉他。操控：MG6的操控我个人觉得还可以，底盘调教得略硬，毕竟运动风格的车可以理解。刹车的话也是较硬的，刹停效果也很好，刹车很果断不拖泥带水，所以想要柔顺还是适应了一段时间。油门其实感受不到太多顿挫
统涡轮增压介入不明显，<B>动力输出弱，</B>涡轮迟滞等问题。 另外发动机进气和排气凸轮轴上采用可变凸轮正时（VCT），这样的凸轮曲线可以实现凸轮正时的提前和推迟，从而实现最佳燃烧性能。 48伏动力电子系统和电池封装在电池下方，避免占用车内空间。系统可在车辆减速时回收动能，转化为电能并存储在电池内。同时该系统允许
钮式设计。 <B>动力方面变化较大，</B>HST车型使用一台全新研发的INGENIUM系列3.0T直列六缸发动机，这台发动机拥有两套增压系统，分别是有电机驱动的机械增压器以及一个传统的涡轮增压器。 并且这台发动机还有双涡管技术以及48V轻混系统，包括可变气门升程等技术也都没有缺席。参数方面，这台发动机拥
右，这个差距还是很大的。<B>对于动力“弱”</B>这一点车主大叔并不否认，动力方面确实是大叔选车的一个考虑因素，但也不是唯一因素，由于经常穿梭于城际之间，基本上都是在高速公路或者快速路上行驶，巧妙的避开了揽胜运动版3.0慢吞吞的起步弱点，速度上到80后，动力还是很奔放。尤其是前双叉臂后独立悬架加上偏运动的调教，在高
城市和山路驾驶都更好控制。 <B>缺点是机械增压器是靠引擎动力驱动，</B>所以会损耗一定的引擎动力，相比之下涡轮增压就更节能环保。所以在燃油经济性方面机械增压一向没有太大优势，事实上路虎所有的车型，它的实际油耗都不低。当然决定油耗的不仅是机械增压一方面，还有各方面的机械调校和配合水平。 2019款揽胜运动版SVR 20
50KW，起步时动力较肉，<B>动力感较弱，</B>中后段保持路虎一贯水准，动力明显，操控舒适。车子虽然笨重，但灵敏性较高，操作较轻松，操控稳。但这个价格配置和内饰显得较为不足，是性价比较低的一款车型。 本次车展是上次车主维权事件后，路虎重拾回中国用户信心的重要活动之一。从路虎整体的表现看得出十分重视本次机会，但由于上
短途出行的需求。 上得了厅堂，<B>下得了厨房动力好不好，</B>实际开起来才知道，我们从公路、越野和赛道三个体验项目全方位的感受了路虎揽胜运动版P400E的动力性能。 公路体验 一款合格的豪华SUV是能够轻松的满足日常驾驶需求的，也就是能够上得了厅堂。虽然P400E的车重超过了2.4吨，但借助于电机来驱动，所以它在起步时
挡模式下，<B>整套动力跟人的配合有一点不够默契，</B>轻踩油门时不能完全理解我的意图，这一点没有3.0T的揽胜运动版聪明。除此之外大咖都比较满意。 作为一辆路虎，没有牛B的越野能力怎么行！除了换装混动系统，揽胜运动版P400E还拥有更加强大的全地形越野能力！路虎在设计之初就采用全地形的设计理念，换句
改善发动机在低转速区间的扭矩输出，<B>有效解决传统涡轮增压发动机动力迟滞的问题。</B> 除此之外，这款发动机还使用了连续可变气门升程技术，通过智能调节改变进气量，满足发动机高低负荷不同工况下对气门升程的要求，从而提升燃油经济性，降低二氧化碳排放。同时通过在进气和排气凸轮轴上使用可变凸轮正时，实现最佳的燃烧性能。我们试驾的车
两个问题：一个是动力如何，<B>动力不好车开起来肯定肉；</B>在一个就是外观如何，一辆SUV当然要霸气，不能让人老远一看你开着“喜洋洋”过来的。今天我们就为大家推荐一款中大型SUV——路虎揽胜运动版，动力外观两开花。 从外观来看， 揽胜运动版拥有更强劲有力的车身线条，整体外观冲击力十足。 熏黑式的上、下进气格栅，黑色
而揽胜运动版则稍显犹豫，而且制动力度不够，<B>动力分配不够准确。</B>这大概和两款车的定位有关，毕竟揽胜运动版更偏重公路操控性，在不影响安全的前提下，车辆留给驾驶者的自由度更高，所以电子系统介入的及时性不如揽胜也就不难理解了。■ 野外测试：同样项目，揽胜更轻松 在以上场地测试中揽胜出色的表现大家有目共睹，而揽胜运动版尽管在面对斜坡
吸气发动机，<B>更是放大了动力的问题。</B>在空间方面不如同级别的雅阁，目前购车优惠3万元。感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－22.58 万元经销商名称：湖州东本汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市杭长桥北路2388号经销商电话：13
的2.0L自然吸气发动机，<B>更是放大了动力的问题。</B>在空间方面不如同级别的雅阁，目前加装导航后优惠4万元。感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.68－23.78 万元经销商名称：湖州东本汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市杭长桥北路2388号经销商
前不曾使用的2.0L自然吸气发动机，<B>更是放大了动力的问题。</B>现店中有少量现车且优惠2万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：东风本田汽车东顺特约销售服务店经销商地址：浙江省杭州市石祥路516号经销商电话：4008686249
辑点评： 东风本田思铂睿，<B>除了动力不足和内部空间较为紧凑外，</B>总的来说是辆好车，如果悬挂的讴歌的标志，相信售价将翻番。现优惠大现车也较多，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－24.68 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：嘉
，主观感受的动力也好过很多3.0自吸的车子。<B>尤其是动力的滞后，</B>绝对比宝马的自吸还小，因为它根本不是按常规套路在出牌。可以说今天的混动本田，在能耗、动力、响应和操控上，做到了史上最完美的一次兼得。难怪不得李祥说”汽车之家的同事，试了这款车后，都傻了。。。” 奉上一张我在苏州（吴门人家）吃的松鼠桂鱼，十分推荐，乾隆的御厨手艺。
率高省油，<B>缺点是动力输出较弱，</B>不过电动机能提供135KW和315NM的输出，所以百公里加速仅需8.4秒。混合动力省油只是基本，还可以收获更多混合动力有什么优势？相信很多人马上会想到省油、环保，没错思铂睿SPORT HYBRID 工信部提供的综合油耗只有百公里4.2L。但如果你只想着省油，那
成怠速抖动、<B>动力下降、</B>油耗增加以外，还有可能会造成爆震现象，严重危害发动机部件。这两个部位的积碳用汽油添加剂（燃油宝）就可以清除掉，但是直喷车和多点电喷车会有区别： 直喷（缸内直喷）车型：直喷车型的喷油嘴位置在燃烧室内部，聚醚胺PEA这种化学成分在高温区（燃烧室内部）有优良的清洁能力，所以需
抱怨，<B>更多则是在动力弱、</B>低速变速箱抖动以及发动机噪音偏大等方面。网络上常常有针对大众汽车的调侃，说消费VOLKSWAGEN是为情怀买单，有时候事实也的确如此。关于情怀，一方面是建立在对大众汽车品质认可的基础上，而另一方面也是因为在使用中建立起的较高满意度。除了置换更高档次的轿车或转投S
可避免的缺陷：一是抖动；二是动力输出不线性，<B>高速动力弱；</B>三是更易磨损，可靠性更差，耐用性更低。而这些痛点，在大众1.2T四缸发动机上根本就不存在。因此，新高尔夫所搭载的1.2T发动机比其他涡轮增压发动机的保养维修成本也更低。简而言之，新高尔夫1.2T车型的大面积出现，是时代发展的必然。当节能再次成为全球焦点之时，为节能而生
一款车没有个性就是没有灵魂，<B>动力不足就只能成为代步工具，</B>并不能带给驾驶者更多的驾驶激情以及驾驶乐趣。在与高尔夫相处的这段日子里，它极具个性的外观及其能1.4T发动机带来的“推背感”着实让编者心生欢喜，编者也渐渐明白这款1974年推出的汽车畅销至今的原因。 高尔夫280TSI自动旗
了后半段，<B>动力会明显虚弱，</B>最高转速也只能到6000转，而非我们熟悉的6500转。 在刹车方面，高尔夫6的刹车踏板阻尼调节极为细腻，日常驾驶时可以细微的控制每一份力道。在紧急制动时，刹车系统也给予了足够的支持，从时速100公里到停止只用40.4米，达到了优秀的水平。 从70年代开始，高尔夫就
馈车辆换挡抖动，出现异象，<B>有时甚至出现动力输出不足。</B>虽然最后大众给出了变速箱质保延长等承诺，但是消费者的心理很难过这个坎。巨大转变07高尔夫MK7（2013－至今） 2012年巴黎车展，第七代高尔夫正式亮相，和奥迪A3共享MQB平台，成功减重100KG。首次搭载1.2T EA211发动机，动力和燃油经济性
新发动机在进一步降低油耗的同时，<B>减小了涡轮迟滞所带来的动力粘滞感，</B>驾驶感受进一步得到提升。 引入以来，高尔夫是如何被国人认可的？在2003年的时候，第四代高尔夫（MK4）开始引入中国汽车市场，在当时人们的审美还是更加喜欢”有头有尾”的车型，所以两厢车型在当时的市场环境并不吃香，导致第四代高尔夫在国内的市场表现并
陷，既凸显层次感又展现了设计感。 <B>动力方面变化较大，</B>新车将搭载1.0T三缸及1.5T四缸的汽油发动机，其中1.0T发动机提供两种调校版本，最大功率分别为95马力和116马力。1.5T发动机将取代现款1.4T发动机，最大功率为130马力和150马力。与此同时，新一代高尔夫或将配备带有48V轻混系统和闭缸技术的1.5
的还是经济模式，<B>这个模式下动力响应会迟缓许多，</B>更适合在堵车或者是巡航的时候使用。日常行驶的话，个人觉得运动模式会更加符合高尔夫的个性，要有着足够的冲劲，加速时动力充沛，方向盘转向的手感也恰到好处，能带来一定的驾驶乐趣。 除了动力上的变化外，我们的试驾车还带有DCC等配置，其悬架表现自然要比其没有
管车内的配置不是很高，<B>动力也很差，</B>但我觉得这台车的质感表现是其他类型的国产车所无法比拟的。综合来看 凯越这台车还是非常值得推荐的，喜欢的朋友赶紧关注一下。
足，只是车速上来后，<B>动力还是有点欠缺。</B>CVT的变速箱以平顺闻名于世，凯越在这方面的调教还是可以的，不会有明显的顿挫感。 新一代凯越的外观更加年轻运动；动力系统也进行改变，现在凯越的优惠力度已经有了3万元。如果你想买一辆入门级的紧凑轿车，你是选择 凯越，还是桑塔纳？欢迎留言讨论。注：配图来自网络，权利
不过这款发动机目前不属于主流，年龄偏大，<B>动力偏弱，</B>油耗偏高。优点是技术成熟，维修保养成本较低。并且这车搭配着德国ZF电子四速变速箱，四速波箱放在今时今日，所产生的油耗偏高。很快我发现气门室盖垫有着严重渗油现像，其实这个年份的别克凯越十台有九台渗油。当我我拿着手电筒在发动机舱内进行仔细检查的时候突然发现， 该车是有事故的
公里之后，<B>深踩油门时感觉明显储备动力不足，</B>油门踏板后半部分是空的，即使油门踩到底发动机转速丝毫没有增加，上高速想要动力爆发是不可能的了。 豪华型新凯越油耗方面特别惊喜，自重只有1.1吨，百公里综合油耗在6升－8升，有些日系车都达不到这么低的油耗。小排量发动机就是省油省钱。新凯越外观设计采用
定位而言可能并不是其用户群体所关注的，<B>而新凯越在动力上的表现也确实相对薄弱，</B>但基本能够满足日常的使用需求，快速的超车，频繁的起步，都有足够的动力输出，平顺才是它最大的亮点。悬挂部分，新一代别克凯越表现出了及其扎实的功底，通过减速带和颠簸路段时，悬挂的紧致感甚至有越级般的表现，软硬适中，且对路面上细微的颠簸过滤较好，保
T）实力究竟几何。<B>动力——瑕不掩瑜虽然小排量三缸发动机是将来的趋势所在，</B>但对于全新凯越而言这是一个必须直面的问题，毕竟它的竞争对手们使用的依旧是四缸发动机，三缸发动机容易使消费者产生一定的心理落差。不过话又说回来，敢于全系使用三缸发动机，全新凯越还是有一定底气的，首先就是账面参数方面，它一点都不比
。但因为发动机基础排量确实小，<B>动力的储备不是很足，</B>在急加速以及80KM/H后再加速，会吃力一些。总体来看，这套动力系统的体验和捷达1.5L比较接近，很适合城市代步用，这点和它的定位是相符的。 再说底盘，全新凯越正常开你会觉得底盘稍微硬一些，但悬挂的动作还是很干脆利落的，过井盖、减速带以及烂路什么的，底盘反而会
们留下的外表中庸、<B>内饰老旧以及动力较弱的印象，</B>都已消失地无影无踪，至少在全新一代凯越身上是找不到了。同时，更多年轻化的设计元素和先进的科技配置，赋予了它紧跟时代步伐的生命力，并且也拥有了自己的新调性。
经济性。<B>一直处于高挡位的变速箱让动力的响应变得有点迟钝，</B>你只有将油门踩下一半以上才能让变速箱做出降挡动作。值得一提的是，升级之后，这台6AT在日常驾驶时的平顺性已经让人挑不出太多问题，表现让人满意。 新加入的ECO经济模式，意在让驾驶者养成更经济的驾驶习惯。这个配置实际上就是行车电脑瞬时
乘舒适性上也比较不错。<B>唯一不足的是动力有点偏弱，</B>油耗较高。目前现车销售，购车累计有3万元的综合优惠，有意向的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：甘肃赛亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市七里河区滨河西路186号经销商
机，配置以手动和自动变速箱，<B>这样的动力表现非常一般，</B>但是燃油经济性很高，居家尤为合适。
低抖动、<B>摆脱动力不足等问题，</B>但仍然不被消费者们接受。所以全新凯越此次全系搭载1.3L三缸发动机，一定程度上充满挑战。写在最后虽然动力可能是其唯一的缺憾，但全新凯越整体实力非常不错，拥有高颜值、内饰非常精致、配置丰富同时空间也有所提升，拥有不错的竞争力，并且拥有其他车型不具备的“情怀”，为
加速都很疲软。<B>这样的动力表现可能开长途或者高速行驶略显吃力，</B>但是城市代步确实完全够了。况且由于其低排量和发动机新技术，油耗表现相当可观，正常行驶在百公里油耗5L左右，十分省油。至于大家关心的三缸问题，只能说你多虑了，这款三缸无论是噪音还是震动都抑制得很好，如果你觉得有问题，那只能是心理问题了。
有所显现，<B>动力输出有些减弱，</B>但毕竟凯越的定位是一台家用轿车，在应对城市路段时能够完全胜任，由此我们也看出它并不适合激烈驾驶。 如果单说变速箱的表现，它的技术已经非常成熟，在燃油经济性以及平顺性上都很不错，确实没什么可挑剔的，搭配发动机自动启停功能后，在市区的油耗也尽可能降到最低。经过小编的
大功率，对于凯越旅行版来说，<B>动力输出明显不足。</B> 因为旅行版需要舒适性的动力输出，这台霍顿发动和变速箱的调教非常柔和，以至于就算全油门情况下，动力输出依然不紧不慢，仿佛你仅仅踩了一半油门，慢慢悠悠的晃到100公里……………………能柔和到什么地步？夸张点说，全力加速过程中，车内放满满一杯水基本不会洒。 100－
CELLE行经上坡路段，<B>动力上的不足就更为突显，</B>尤其在出弯后的加速反应，在踩下油门后，车辆的动力约在一秒后才能涌现，加速感并不直接，因此在行经山路时，将车辆的燃料供应切换至汽油模式会是较理想的选择。整体而言，虽然在LPG液化石油气模式下，BUICK EXCELLE在动力表现上和汽油模式略有落差，但对于车
油耗也有非常不错的表现。唯一要说的缺点，<B>就是动力性能上确实差了些，</B>不管是1.0T的三缸涡轮增压发动机，还是1.3L的自吸发动机，恐怕并不能满足年轻人对于性能的需求吧。因此，希望后期凯越能够带来更强劲的动力版本。斯基点评：总的来说，全新凯越的推出还是有很大的机会的，当初老凯越退市之前的销量依旧保持在万辆左右，并且凭借在市
。但因为发动机基础排量确实小，<B>动力的储备不是很足，</B>在急加速以及80KM/H后再加速，会吃力一些。总体来看，这套动力系统的体验和捷达1.5L比较接近，很适合城市代步用，这点和它的定位是相符的。 再说底盘，全新凯越正常开你会觉得底盘稍微硬一些，但悬挂的动作还是很干脆利落的，过井盖、减速带以及烂路什么的，底盘反而会
却步了，<B>况且三缸发动机往往还伴随着动力弱等问题。</B> 但是你以为车企没有办法吗？三缸依然是在发展的，问题也是可以得到解决的。比如全系都采用了三缸发动机的全新一代别克凯越，那位曾经的王者。全新一代别克凯越将搭载两款发动机，分别是1.3L自然吸气三缸发动机和1.0T涡轮增压三缸发动机，敢在一款车
分“弱鸡”，甚至超车之前还需要再三考虑。<B>虽说动力弱，</B>但这套动力组合所带来的燃油经济性却是傲视同级的，实际测试中，每百公里油耗仅需4.2L，表现非常优秀。此外，别克对三缸发动机的调教也是颇有“功力”，抖动得到有效地抑制，传进车内感觉并不明显。总体来说，这套动力系统有着明显的侧重点，那就是主打经济性。 写在最后 自主品牌的
吸的三缸机。说实话，<B>全新凯越的动力着实一般，</B>但家用车嘛，再说价位在那摆着，要求不能太过分。 最后总结下，全新别克凯越最适合什么样的消费者。在大饼看来，全新凯越最适合的是，有非常强烈的用车需求，但是只是小两口，或者带一个孩子的家庭。这个价位能够买到标配6安全气囊的车实在不容易，如果后排不坐人或者只是小
增压技术介入，<B>整套动力表现很一般，</B>怕消费者不接受，造成消费者的心理落差。
当实在，要说缺点，<B>动力确实比较一般，</B>只能说城市代步出行没问题，毕竟档次不输英朗，比捷达还漂亮，综合来看这才是全能家轿，才8.39万还是合资，说实话没啥可吐槽的了。
一代车型给人们留下的外表中庸、<B>内饰老旧以及动力较弱的印象，</B>都已消失地无影无踪，至少在全新一代凯越身上是找不到了。同时，更多年轻化的设计元素和先进的科技配置，赋予了它紧跟时代步伐的生命力，并且也拥有了自己的新调性。希望全新凯越能够继续加油，在家轿市场中占有自己的一席之地，让很多拥有凯越情怀的车主重新拥有“ 凯越
置上更为与时俱进，<B>不足之处是动力偏弱，</B>后排乘坐舒适性不好。福睿斯外形显大，动力表现相对更好，后排舒适性也要有优势，不足之处是内饰以及细节设计偏老气，配置上也趋于传统，有些跟不上时代。如果你对动力没什么要求，仅是日常的城区代步，并且对于时尚、主流配置需求较高，建议选择凯越。如果你注重实用，对乘坐的舒
.3L三缸发动机，<B>动力的确不咋地，</B>比较肉，但抖动的问题却是不存在的。新凯越最大的问题不是发动机而是后排使用的固定式头枕，这虽然节约了成本，但却降低了后排乘客的舒适性和安全性，尤其是高个子乘客，在后排几乎找不到舒适的坐姿。不过总的来说，新凯越依旧是一款很不错的家用车，适合作为家庭第一辆车来选购。2、
很明显。<B>动力输出的感受也很一般，</B>加速过程犹如平湖秋月一般平淡，毫无推背感。S挡状态下也就是转速储备高个几百转左右，但是加速力道、升降挡速度并没有太大变化。哪怕是换成手动模式，也没有太大的惊喜。好在高转区间的推力不会过于衰竭，和中低速下差别不大，整个加速过程十分线性，而且中低速下变速箱也没
非常好的。相比于1.2T的涡轮增压发动机，<B>在动力输出上就会有些弱了一点，</B>不过加速的平顺性表现的还算不错。写在最后新款标致308在售价上还是十分的亲民，起步价也不到10万，可以说有着脱胎换骨的变化，依靠全新平台打造，安全及经济性得到了大幅度的提升，外观也用了最新的家族化语言，其实力不容小视，虽然顶配13.57万元的价格确实
降挡闯动；1.2T车型偏向燃油经济性，<B>低转速动力绵柔，</B>而转速到达2000RPM时，动力会一改此前的疲软，即便在100KM/H继续深踩油门还能有不错的加速感，动力输出及时，噪音也不大。此外，新车全系标配的自动启停时振动不大，对于舒适性的影响较小。底盘：减振器回弹舒缓/转向灵活/颠簸路段弹跳多 新一代308依旧采用前麦弗
动力系统，很巧，我全都开过。<B>1.6L自然吸气发动机动力稍弱，</B>表现类似301，品质感不算太高；搭载1.6T发动机的车型为全系顶配，价格在16万左右，动力固然很好，但价格不算实惠，并不是销售的主力；而这台1.2T车型将是最热销的，动力也比1.6L自然吸气发动机要强，对于三缸发动机振动的抑制较好，完全隔绝在了车外
动机配上一台不怎么给力的变速箱，<B>对发动机动力的发挥就大打折扣了。</B>在急加速的过程中，驾驶者无论从车辆的转速表还算发动机声音上都能明显的感觉到，发动机在努力的工作，但变速箱反应慢，整体加速感比较弱！ 而在日常驾驶时，上述感觉也许不是很明显，由于发动机属于偏高转速调节，变速箱也做了相应的配合，城市一般道路驾驶时，变速
工还不错；<B>缺点是发动机动力太差，</B>油耗偏高，配置比较低。
308在平台、<B>动力等技术方面略显老旧，</B>乘坐空间也不尽人意，但作为一辆家用代步甚至练手用的过渡车，没有什么比“花更少的钱、品质可靠、用的省心、使用成本不高”来的更实在了，如果你也恰好想买一辆二手车练手、家用代步，你还会盯着新车保值率随大溜吗？
3缸1.2涡轮增压发动机了，<B>动力显著变差不说，</B>油耗却没降低很多，驾乘体验也要差些。行情呢，大概只比次顶配低5000。 上面说的这个308S普遍配置低的现象，绝对是新车销量糟糕的原因之一；新车销量远不如竞争对手，则是二手车不保值的主要原因。 然后呢，由于上市不到3年（2015年4月上市），市面上所有的308S
缺点：<B>动力偏弱2.标致308S</B>（1.2T手动挡） 优点：操控底盘佳（总喷东标喜欢加屁股，现在原汁原味引进了，当初嚷着要为情怀买单的人去哪儿了？）动力好优惠大（活生生把人家逼停产了，还不让人优惠大点清库存？）缺点：1.6T没手动（要是这块短板补齐了，肯定首推它了）三缸涡轮有瑕疵不够线性（
·米的最大扭矩。在连续的爬坡路段中，<B>动力会稍显不足。</B>变速箱似乎并没有因爬坡而延迟升挡，依然按部就班的到2000RPM就升挡，使得动力总是刚要迸发就被按住。 这时你可以考虑长按“START”旁边的“SPORT”键切换至运动模式。随着仪表盘的刻度和指针由白变红，行车电脑也切换至“DYNAMIC”动态模式。此时，屏幕可以
SW追随了掀背车型的脚步，<B>将动力方向盘的辅助力道降低，</B>同时悬挂系统的设定也更趋向运动化，虽然舒适性不减，却带给驾驶人更大的信心，而随着来到台北近郊的山道，迎接而来的便是真正考验308 SW操控实力的舞台。 虽然为了争取更宽敞的车内空间，308 SW的整体车身尺寸较307 SW略微放大，但车长仍然被控制在4
压发动机。<B>不得不说法系车在动力升级方面进展还是比较缓慢，</B>毕竟1.8L和1.6T机子已经推出有十余年了，基本没怎么升级换代，虽动力表现不错，但发动机技术方面没有什么特别出彩的卖点。这也是导致法系车在国内卖不好的原因之一。 《车壹圈》观点：2019款408在外观造型方面还是符合主流审美，但相比
踩油门后，<B>动力会稍有一定延迟，</B>这是很多涡轮增压发动机的通病，等1－2S后，中后段加速爆发十分明显。 全文总结：全新标致408最大的改变应该是外观的革新，从产品设计来看，在延续现款的基础上，采用了更动感时尚的细节设计来打动年轻消费者，可以说设计还是很成功，比起现款过于简洁的线条要好看很多。同
的油耗性能的同时，<B>也改善了2.4L自然吸气车型动力性能偏弱的现象。</B>SPORT HYBRID 锐·混动混合动力系统搭载的大容量锂离子电池，具有高效能量密度和输出密度的特性，并且电机驱动具有高扭矩的特性，使整车从静止到80KM/H的提速过程比汽油版车型更快也更平顺
出色的燃油经济性的同时，<B>也改善了2.4L自然吸气车型动力性能偏弱的现象，</B>同时，使整车从静止到80KM/H的提速过程比汽油版车型更快也更平顺。 在驾驶感受上，咖哥觉得奥德赛锐·混动更适合在市区内行驶，混动系统除了可以提供足够强的动力，还能自在切换三种行驶模式，搭配E－CVT变速箱，驾驶起来平顺又不乏运动趣
L/百公里以内。阿特金森发动机的优点是省油，<B>但是起步和高速行驶时动力不足，</B>而搭配一台电动机能完美的弥补这个缺点，从而成为最佳拍档。本田是一家能把空间玩成魔术的厂家，从飞度到思域，从雅阁再到奥德赛，空间是本田的一大卖点。最新一代奥德赛在空间利用方面动了很大的心思，能保证每一排乘客有舒适的坐姿，而不是像很多厂家的第三排座只能坐
描述到，<B>该车现在加速无力动力严重不足，</B>并且油耗也非常的高，车主对于现在的车况表示很苦恼，本次进厂的目的就是希望修车师傅给好好检修一些。 修车师傅接过车后，便对该车进行了仔细的检查，而后发现导致车辆动力不足的原因，并不是因为进气系统、燃油系统以及点火系统所引起的，而是三元催化器出了故障问题
家用化调校的问题，<B>是动力真的孱弱，</B>甚至影响了一部分的驾乘体验。奥德赛混动则不一样，虽然搭载的是2.0L自吸发动机，账面数据只有146马力和175牛米，本田却巧妙地在这个老平台加入和第十代雅阁一样的电机和电池，前轮因此多出了183马力和315牛米。现在有了电机的帮助，奥德赛混动的加速有一份从容，终于
术都很复古，<B>且动力很一般油耗也不低。</B>第三、算了，算了去看看隔壁店的汉兰达还加不加价吧！所以说奥德赛混动的出现也算是顺应民意的一件事。而这次小白邀请了公司的两个同事，分别从年轻人跟顾家的角度分析一下到底奥德赛混动是否值入手。小白买车最速直男—李雷宝马M4车主、粉丝公认直男 李雷：没错，又是我！
NVH表现提升。 <B>2015款奥德赛燃油版奥德赛除了动力较肉之外，</B>还有一个被用户吐槽较多的问题——NVH。一方面老款本田车系的隔音确实一般，尤其是奥德赛这种MPV为了追求空间最大化，无奈在隔音材料方面作出了妥协，另一方面就是地球梦发动机本身，怠速声音较为明显，转速起来之后“冠军的声音”更是完全释放出
电量两种电力一起驱动车辆的电机。<B>在日常驾驶中甚至会有一种“动力不足”</B>的错觉，但当驾驶者舍得给油门电机发力的时候整套系统的动力可以一直延续到车辆的高速度段，在高速公路中行驶的再加速能力也相当不错。日常行车中不会出现动力不足的问题，唯一一点我觉得稍显遗憾的就是这套和雅阁锐混动一样的动力总成在引擎为车辆电池充电的时候
油门时就会更加心安理得一些。 在急加速时，<B>动力略有不足的问题开始显现。</B>客观来说，从脚下油门踩到底到车辆有所反应这个过程中，发动机和变速箱的表现实在挑不出什么毛病，毕竟这是一款以舒适性为宗旨的车型，咱不能指望这套动力系统有跑车般的反应速度，无论如何发动机和变速箱已经尽力了，剩下的只能说是“先天”的问题，当然没有运动档多少还
ODYSSEY）<B>采用了优越空气动力性能的低底盘，</B>在空气动力学表现上媲美高级轿车。低底盘、低车高设计，实现了与轿车相当的低重心；前后悬挂都采用了双横臂式独立悬挂，以及采用了VSA（ABS/TCS/防侧滑功能）以及电子控制制动辅助系统，实现轿车化的驾驶乐趣和行驶性能，带来惬意的驾乘感受。● 先进车厢
不到费力，<B>只是在高速满载时超车会有一些费力，</B>但只要深踩油门当发动机转速升起来的时候还是可以完成的。 新奥德赛开起来还有一个最大特点就是其出色的平顺性，无论低速蠕行，还是加速超车都可以保持该有的平顺舒适驾乘感受，而且出色的底盘调校使其开起来的感觉非常像一辆轿车，只要不是过于激烈的驾驶很难感觉
驭它，感受它的平顺和质感，<B>现款2.4L的动力还是有些强差人意</B>（相对别克GL8）。不过新款上了锐·混动，那就脱胎换骨了。 车叔有必要简单提下本田I－MMD混动系统：由阿特金森循环双顶置凸轮轴汽油发动机、高功率发电机、驱动用电机、E－CVT电气式无级变速箱、PCU动力控制单元及锂电池组组成。奥德赛锐·混动搭载
GL8乃至新途安等“新”对手面前，<B>第四代奥德赛明显后劲不足，</B>现经销商让利达1.5万元，并有进一步可谈余地，感兴趣的车友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98－26.28 万元经销商名称：上海万兴汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市杨浦区翔殷路875号（近国和路）
在处于满载的情况之下，<B>2.4L的动力有点儿偏弱，</B>但要是坐上3－4个人，没有太大的问题。性价比也蛮高的，20万多就能够入手。
但在涡轮增压当道的现在，<B>奥德赛此前全系的2.4L发动机就显得动力不足了。</B>因此在今年4月份，奥德赛就推出了本田主打的混合动力版本，除了让奥德赛重回大家的视线内以外，其实也是一次奥德赛对竞品的反击。 其实总体来说，奥德赛混动版还是给出了极高的诚意的。一方面是其起售价仅与传统燃油版保持一致，另一方面那就是日本
理。比较明显的就是 <B>亚洲龙动力配备确实很一般，</B>于是也采用了通过主打混动系统规避在高动力方面的匮乏。
宜了不少，<B>主要区别就是差在了动力上面，</B>2.0L虽然不如2.5或者混动动力猛，但也绝对足够日常使用。 矩阵式大灯让外观显得洋气，车头两侧带有风洞以及车门下摆的凹槽流线，让人们对亚洲龙的动力充满期待。 驾驶位采用了无钥匙进入系统。 内饰则彰显了B级车的豪华大气。 双色的方向盘，手感抓握有力，而
速噪音形成了太鲜明的听觉反差，<B>造成了动力迟滞的错觉。</B> ECO、NROMAL和SOPRT模式只是改变了油门踏板的灵敏度，并未对动力有特殊调校。即便是SOPRT模式，油门踏板也够不到灵敏的级别，扎实稳重似乎早已写入了亚洲龙的行车电脑。 在50KM/H内可以启动EV模式，速域提高或是油门开度增大后，发动机会自动介入
是一款长度接近五米的B+级车，<B>动力性能上的表现必将更差。</B>同时，亚洲龙主要与福特金牛座、别克君越等车型进行竞争，而对手普遍采用涡轮增压引擎，因此在动力性能上肯定是没有任何优势的。那么亚洲龙2.0L版本有哪些优势？是否值得买？亚洲龙2.0L最大的优势恐怕就是价格了吧，虽然新车还未正式公布价格，但根据现款亚洲龙20
力就是典型的丰田混动的动力，<B>绝对的动力肯定是四辆车里最弱的，</B>但绝对的平顺性又是四辆车里做得最好的。整个提速过程的线性感做得非常出色，高速开也没有觉得动力有任何不够的感觉，而且因为电机的存在，动力的响应性也表现得非常出色，是四辆车里最有大排量自然吸气发动机感觉的一辆车。而且只用电机行驶的情况下，整个动力系统的
繁，但是动力输出的线性程度容易被感知到，<B>没有了混动版发动机介入时的“高转预警”。</B> 受伤的是凯美瑞？亚洲龙一来，你猜谁最紧张？雷克萨斯ES多半不CARE，本身就是不愁卖的状态，加价还来不及呢，品牌、服务、豪华氛围、行驶品质这些都是亚洲龙比不上的。那么会是传统的非豪华品牌中大型车，金牛座、辉昂这些？我想他们也不会在意，这个
用化配置。 <B>动力方面就让人有些失望了，</B>要知道美版的亚洲龙动力采用3.5L的V6发动机，匹配8AT变速箱。而国产后的动力为2.0L、2.5L和2.5L混合动力系统，分别搭载CVT、8AT以及E－CVT，其中2.5L车型的最大功率为154KW（209PS），最大扭矩250NM。虽然输出不如美版的
趣的。 说到这里，大家恐怕会联想到很多产品，<B>动力孱弱但是个头颇为雄壮的廉价SUV们恐怕无处开脱，</B>而某些套着轿跑外壳、性能实在一般还卖很贵的货色也是跑不掉的。没错，说的就是你——一汽大众CC。 也许有人会问了，说大众CC为啥还要加上“一汽”俩字，本频道和“共和国长子”有仇吗？当然不可能，但是一汽大众CC和别家CC确实有差别是
候期望越高、失望也会越多。<B>全新一代CC的内饰和动力匹配确实有些缺乏新意。</B>尤其是动力部分，缺失了280马力的版本着实遗憾，高功率版和迈腾380TSI是一模一样的，只有220马力。我知道，这个动力对于多数人来说，已经完全够用了，但是既然定位年轻、运动，那么就总得有所体现吧！我只是觉得这么好的坯子，少了高尔夫R
了，新车的内饰和迈腾基本保持一致。 <B>动力上也有些遗憾，</B>新车的海外版ARTEON，其2.0T高低功率版本发动机，最大功率分别为280马力和190马力。国产版新一代大众CC低功率版本2.0T只有186马力，高功率版本和迈腾380TSI一样，只有220马力，匹配7速DSG双离合变速箱。不过大众这样的做法有望降低新CC的价
现象是：<B>发动机动力不足，</B>怠速一直抖动。车主说他已经不能正常开车了，只得把车开来让师傅检查一下，看看是哪里的问题。下图所示，这辆大众CC的车尾。 汽修师傅接到车后，先是打开前机盖检查发动机，发动机怠速时抖动比较厉害，​很像是缺缸的表现。在车内也能感受到抖动，踩油门加速也能感受到动力不足。对
（全新大众CC发布，外观无可挑剔/内饰、<B>动力略有不足）</B>/N/N4月23日大众全新CC迎来中国首次亮相，新车即为国外版的ARTEON，但命名沿用了经典的CC。据悉，新车将于2018年8月正式上市。/N/N全新一汽－大众CC基于海外版大众ARTEON打造而来，因此其外观和内饰基本与A
驶感不佳，<B>动力不足，</B>油耗增加，严重时会导致发动机大修。发动机体内积碳从成分来看在直喷发动机中主要以燃烧不完全后的汽油副产物和机油蒸发沉积在进气门前的副产物为主。积碳的存在打破了混合气的混合量平衡，使进气、喷油不再是设计中的当量数值，动力线形衰减；沉积后的积碳破坏了缸内的密封性、降低了涡轮的
出，曾经的“颜值担当”<B>难免有些后劲不足。</B> 2015年，大众发布了SPORT COUPE GTE概念车。这辆车再次突破了大众现有的设计思路，让车迷们重新找回了当年的感觉。而那条熟悉的弧线，和熟悉的四门轿跑造型，也让大家对下一代CC产生了无限遐想。 终于，全新的一汽－大众CC来了，“最美大众”正式回归。
代CC在不同驾驶模式下的表现。在经济模式下，<B>动力储备稍有逊色，</B>超车时会出现一个非常短的迟滞情况，之后车速才会逐渐提升上来；在舒适模式下，驾驶起来比较轻快，底盘的硬度也没有那么高，减震阻尼比较软，驾驶起来十分平顺；切换到标准模式后，方向盘的转向变的稍硬一些，底盘的情况相比舒适模式变化不大，这两个模式都比较适合日常的驾驶。 最
表现相对一般，<B>动力储备稍显不足。</B> 底盘的整体感很好，悬架的调教比较中性，对于细小的颠簸处理到位，而在经过较大的坑洼路面时，也能很好的抑制车辆的跳动。（总结） 总体来说，探歌是一款主打年轻市场的产品，它既有全时四驱轻度越野走烂路的“硬派”，又有日常家用时给人的自在、舒适的“柔情”，再加上大众品牌
城市中游走。 不过，油门前段调的偏软，<B>限制了动力输出，</B>起步可能会慢半拍，当速度上来之后，开起来感觉就相当轻快了；刹车则比较线性，基本是踩多少就有多少，很容易掌控。 而在变速箱的平顺性方面，T－ROC探歌的表现也值得肯定，在低速状态下如果你不是刻意的去感知，基本感受不到变速箱的换挡动作。并且，由于湿式双离合变速箱的多片
般，驾驶座椅包裹性不够。<B>帅客的动力表现不是十分让人满意，</B>且油耗水平相对较高。 帅客外形尺寸分别为：长4420MM，宽1695MM，高1825MM，轴距2695MM。帅客在车内空间方面表现比较突出，1825MM的车身高度加上2695MM的轴距，使得内部空间非常宽裕，不管坐在帅客的前排还是后排，乘客都不会感
机的车型存在车身抖动大、噪音大、<B>动力不足等问题，</B>是应该被时代所淘汰的产物，但是三缸发动机真的这么差吗？其实并不如此，无论是三缸发动机还是四缸发动机，都是要具体到相关车型，并不能直接全部给予否定，虽然存在一些缺点，但远不及大家心中那么严重。 当下，三缸发动机的技术已经很成熟了，它和以前老款车型中的三缸发动机远不相
场下，普遍大众对三缸机的印象”<B>动力差、</B>噪音大、抖动如拖拉机一般”，不过随着国内环保政策的紧缩，各大厂商为了应对也是推出了越来越多的三缸机。别克英朗在今年的1－8月累计销量约20万辆，在A级车中也是进入了前五的阵营，那么这样一台使用三缸机的车型，在国内市场达到这样的成就，那购买一台英朗需要花费多少成本呢？三缸机
三缸发动机可以有出色表现，但是在长途行驶中，<B>三缸发动机具有动力连贯性不足的问题。</B>但是 别克英朗这款车是有不错性能的，在车运行过程中，整车稳定性比较高，并且车内密闭性突出，车内几乎听不到胎噪、发动机噪音等等，一切操作都非常流畅，所以在设计上非常适应中国消费者的需求，所以在市场中有好的表现也是情理之中。
偏弱，油耗还可以。15T <B>也是位于低动力低油耗区间，</B>比15N更靠右上方向，不仅动力比15N要好，油耗也更出色。18T 位于高动力低油耗区间，动力指标高出15N和15T很多，代价是油耗方面比15N稍微高了一点。这样的结果和前面车主的主观满意度评分完全吻合，升级后的15T和18T组合拳更具竞争力：18T主打动
稍肉点，但是也没啥影响，毕竟排量小，<B>动力又限制。</B>油耗方面：这款车的油耗真的是非常低。这也跟它的发动机排量小有着非常大的关系，综合油耗百公里7L左右，非常的满意。缺点：最不满意的就是内饰的用料，硬塑料有点偏多了，这自然而然也就导致刚提车的时候，车内的异味儿有点重，不过也还凑合能挺过去，放一阵子以后也就好了。另外冬天时
分正常使用中仅出现过两次异常，<B>一次是在连续爬坡的盘山公路上变速箱突然罢工无法传递动力（几分钟后重新点火恢复正常），</B>一次是在长距离爬坡的高速公路上某气缸缺火（据说是这台发动机通病，后更换火花塞解决）。写在文末 笔者中学就读于私立寄宿制学校，高二的时候向母亲提出学习太累不想坐地铁回家，从此以后笔者母亲每周开着这台
，原因很简单，就是要让客户感觉车真的不抖。<B>传统三缸发动机动力弱，</B>但是英朗的1.0T和1.3T并不弱啊，用户试驾完都有点蒙。传统三缸发动机确实会使车内抖，但是新英朗坐在车内不抖啊，这一点也可以直接让我用户坐进去感受。总结一句话，有人质疑英朗的发动机，试驾再说。开个玩笑：1.0排量配涡轮增压，跟“槟榔配烟”一个意思。 6.新
背感。 <B>说动力弱的问题，</B>更不会出现在这台三缸机身上，1.3T ECOTEC发动机通过电子涡轮、双喷射系统等技术的加持，最高功率达到120KW，最大扭矩230N.M，参数直逼市面上主流的1.4T、1.5T发动机，远超轩逸的1.8L发动机。而且这台发动机反应非常灵敏，涡轮响应速度也很快，12
的疑问就在于三缸发动机是否会抖动、噪音大、<B>动力弱等，</B>但以此次对英朗的试驾，可以准确的告诉大家，完全可以打消这种顾虑，因为它的实际表现和四缸机几乎无异，甚至在油耗和动力上还更加优秀，并且基于它丰富的配置和现在大幅的优惠，在同级别中性价比可以说是极高。
竟NVH一直都是别克的强项。 <B>至于说动力弱的问题，</B>更不会出现在这台三缸机身上，1.3T ECOTEC发动机通过电子涡轮、双喷射系统等技术的加持，最高功率达到120KW，最大扭矩230N.M，参数直逼市面上主流的1.4T、1.5T发动机，远超轩逸的1.8L发动机。而且这台发动机反应非常灵敏，涡轮响应速度也很快，
。三缸发动机的噪音、<B>振动大以及动力差等问题放在现在属于早就被解决的事情，</B>不管是通用、福特、PSA还是宝马，都在三缸发动机上下了血本进行钻研，不管是钟摆式双质量飞轮、偏心曲轴还是带有配重块的平衡轴，这些技术的运用都是为了减轻三缸发动机的噪音和振动。而事实上以通用的ECOTEC1.3T双喷射涡轮增压发动
了。 （动力）起步平缓，有点迟疑，<B>动力来的有点慢，</B>但是起步之后，动力还是很充沛的，1.3T 的发动机，表现还是挺可圈可点的。中段动力输出稳定，持续的动力让人开起来很有信心，中后段加速有一股蛮劲，随着你油门的深入，动力随之而迸发。（操控）方向盘质感细腻，方向感有点重，不过很有感觉，而且方向指向很准，转向清晰，打哪指
踏实。 油耗：现在提车也有半年的时间了。<B>这款车动力低，</B>当然油耗也低，第一次测试油耗的时候我还有点吃惊，竟然才6.6L，还没有7L，也是非常值得庆幸的，现在来看经济实惠还是最好的，毕竟自己是家用，还是要多节约一点。 舒适性：用的四轮独立悬挂，不过避震方面还是欠佳，可能是因为车身比较轻吧。现在为了省油都轻量化设计了，舒服度
耗有点升高，不过能接受，至于动力，<B>英朗的动力本来就弱了，</B>还能弱到哪里去。” “改装了尾段排气和四出后唇，排气尾嘴换成了天蝎89口径的尾喉。” “三代LED尾灯，夜间效果非常不错。” “内饰是最早改的地方，基本都改成了酒红色的，包括后来换的碳纤维方向盘也选择了接近的颜色。” “很多朋友都说有这个钱改装还不如换一辆更
控等技术，<B>基本杜绝了涡轮机动力输出反应滞后的缺点，</B>能够满足低转速大扭矩驱动；在三缸倍受关注的运行平稳度上，得益于反向旋转的平衡轴装置、静音正时链等12大项技术，这台三缸发动机在NVH的表现上已经可以做到超越四缸机；并且，与之匹配的内部结构紧凑的6速DSS全铝壳体智能变速箱，从平顺度、传动效
中规中矩。<B>英朗的1.3T发动机在动力表现上比宝来略弱一些，</B>但是其匹配的6挡自动变速器比宝来的双离合要来得更加平顺。英朗的这款1.3T三缸发动机对于振动的抑制已经相当出色了，可以说基本上没有振动传进车内，跟四缸车已经没什么差别，在高负荷下、堵车、走走停停等工况下的表现都令人满意。唯一的缺点是
动机有点吵，<B>动力比较差，</B>操控性很差。
再加速的能力就欠缺点了，<B>后劲确实不足，</B>当然家用还是很不错的，省油省心。（但是网曝有一部分网友反映烧机油）。至于底盘这块，就是一个软，开起来像开船的感觉，操控就不要想了，另外日产的车钣金很薄，这点也是尤为被广大车友所吐槽的。 小结：好了，以上就是2018年最热销的10款轿车了。从这份榜单中我们能看到，大众
省油就改个三缸能满足的，<B>动力不足，</B>启动时发动机声音大并抖动严重，变速箱顿挫感强，没有驾驶质感，终究不会被消费者所喜欢。改成三缸后的英朗销量出现跳水式下跌就是最好的证明。英朗想要东山再起，除非将三缸发动机换成四缸，否则只会在销量暴跌的路上一去不回头。中型轿车销量排行，名图跌近前二十 根据盖世汽车网数据可知
.3T车型，<B>1.0T动力满载时稍显偏弱。</B>第七名：速腾前11月销量：275534辆 速腾曾是紧凑型级别的标杆车型，不断换代，尺寸越变越大，定位高于朗逸和宝来，价格来说，指导价12.89万起，也是比较高，今年销量略低于去年同期。目前购买优惠力度不小，从我们获得数据看，低配车型买的人比较少，主销车
解的三缸发动机，<B>抖动噪音大动力不足等缺点在英朗的这台三缸发动机上并不明显。</B>现代领动 领动在今年的表现异常抢眼，继5月份同比暴增200％后，6月份销量也达到了14796辆，同比暴增187.7％。不客气的说，领动的优异成绩，自去年7月起，带动了北现实现销量连续11个月正增长。领动能取得如此成绩离不开
家可能更关心它们的日常驾驶情况，<B>新速腾在D挡模式下动力的响应比较迟缓，</B>DSG勤恳的工作保证了发动机转速始在2000转以下活动。它开起来仍然有一份大众车的扎实，但在其间也加入了日系车的那种轻柔感，向舒适性稍作妥协。 英朗GT则在一张看起来豪华舒适的外壳下隐藏了一颗激情澎湃的心，车辆在驾驶感受上与英朗XT如出一辙，
现款速腾共有四种动力，<B>其中1.2T和1.6L动力偏弱，</B>2.0T价格偏高，都不算太好的选择。只有1.4T动力充沛，性价比颇高，能开出年轻人的活力和热血。 目前速腾的优惠幅度也比较大，15万左右就可以入手不错配置的车型。保有量巨大也是它的优势之一，那么多车主共同的选择总归不会错。 本田思域 神车思域已经被
再加速的能力就欠缺点了，<B>后劲确实不足，</B>当然家用还是很不错的，省油省心。（但是网曝有一部分网友反映烧机油）。至于底盘这块，就是一个软，开起来像开船的感觉，操控就不要想了，另外日产的车钣金很薄，这点也是尤为被广大车友所吐槽的。 小结：好了，以上就是2018年最热销的10款轿车了。从这份榜单中我们能看到，大众
者的需求。<B>因为除了动力会较弱外，</B>三缸发动机在国内的口碑一直都很差。所以预计1.6T的车型，会被更多消费者所选择。毕竟1.6T+6AT这样的动力总成，从来都是非常的稳定。除了能够满足车主在动力方面的需求外，又有着很不错的耐久性与可靠性，所以自然更容易受到消费者的青睐。 综合来看，改款后的全新
230N·M。<B>别小看1.2T的动力小，</B>在钢筋水泥的城市森林给“小狮子”倍添活力。油门响应灵敏，稍微深踩就会昂首向前，推背感随即油然而生。低扭表现配合与跑车相近的发动机声浪，总让人心中萌生开快车的冲动，给驾驶员本身带来一丝的驾驶乐趣。 与发动机均匹配的是6速手自一体变速箱，它的工作表现达到了应有
体验，不过在低速行驶时，<B>其动力输出就显得有些缓慢，</B>油门踏板的调教也比较温和，因此会给人感觉稍有些肉，想要超车的话就必须大幅度踩下油门，而其涡轮延迟现象也比较明显，全油门时需要等待一两秒动力才会真正释放。 试驾车搭载了6挡手自一体变速箱，这台变速箱的平顺性表现比较出色，日常温柔驾驶时几乎感觉不到其换挡动作
如果你是第一次接触它，<B>很容易产生动力不好的错觉。</B>但实际上这款1.6T发动机的动力储备是不需要担心的，之前我们测试过现款的408 1.6T车型百公里加速时间为9.02秒，成绩还挺不错的。当发动机转速超过2400RPM后，动力输出就强劲很多，持续加速时给人感觉比较从容。6AT变速箱的设定明显是更偏向于燃油
外观向运动转变，<B>从而将动力也趋向“神经质”。</B>如果大家想进一步了解这款车，请大家点击文章开头的视频，在里面对外观、内饰以及驾驶感受做出了比较详细的解答。 虽然标致408是一款比较适用于城市驾驶、出行的舒适型家用轿车，但是我觉得还有一些值得提升的点，未来如果能够将这些部分进行改进，这台车更强的市场竞
压发动机。<B>不得不说法系车在动力升级方面进展还是比较缓慢，</B>毕竟1.8L和1.6T机子已经推出有十余年了，基本没怎么升级换代，虽动力表现不错，但发动机技术方面没有什么特别出彩的卖点。这也是导致法系车在国内卖不好的原因之一。 《车壹圈》观点：2019款408在外观造型方面还是符合主流审美，但相比
慢慢地把速度悠上去，<B>此时的动力表现用孱弱来形容就很恰当，</B>后面的车不是闪大灯就是从两边超过，我能看到那些驾驶员一脸鄙夷的表情，皱着眉头，嘴里细碎的嘀咕什么。 虽然厂商标称这台1.2T发动机在1750－3500RPM就能产生230牛·米的峰值扭矩，但实际上必须要等转速超过2500RPM以后动力才会一点点
大卖点，<B>作为一款家用车其1.6的动力不足但好在有2.0可以选择。</B>虽然内饰设计比较平庸但做工很精致，配置和售价也非常合理，总体来说性价比很高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－15.19 万元经销商名称：宝鸡佳驰汽车销售服务有限公司经销商地址：宝鸡市金台区冠
了4速变速箱，<B>动力表现不尽如人意。</B>轩逸要传达给我们的思想就是安逸温馨和舒适，从座椅到悬挂到CVT变速箱都在围绕着这个思想，2.0L发动机动力表现上乘，1.6L也够用；如果你更看重配置和空间，重要的是能接受法国似的审美和功能设计，那么标致408是个不错的选择；否则就购买轩逸吧，中规中矩的设计不会
，还是无法平息我们心中对更多挡位的向往。<B>最重点的问题是挡位的缺失明显限制到发动机的动力输出，</B>或者说拖累更加贴切，对一台注重高转速区域表现的发动机来说尤为明显。 最好的解决方案自然是把转速适当的提升一些，如果油门控制的恰当，这台变速箱还是能给出配合：1挡升2挡在1900转附近，之后的升挡动作都推后到2500转再做出，这样
踩油门后，<B>动力会稍有一定延迟，</B>这是很多涡轮增压发动机的通病，等1－2S后，中后段加速爆发十分明显。 全文总结：全新标致408最大的改变应该是外观的革新，从产品设计来看，在延续现款的基础上，采用了更动感时尚的细节设计来打动年轻消费者，可以说设计还是很成功，比起现款过于简洁的线条要好看很多。同
的1.2T车型动力性强于威朗的1.5L车型，<B>但408的1.6T车型动力性弱于威朗的1.5T车型。</B>总结：优妹选的两款对比车型分别是408的1.6T车型和威朗的1.5T车型，所以在动力上，还是威朗略胜一筹。不过这两者都属于家用轿车，动力性都不算突出，买这两款车的人也不会过分在意动力，够用就好。配置这两款车型的安全配置基本相同，
本身集体的温度，<B>燃烧速度慢会让发动机动力下降而温度升高，</B>对发动机不好。低标号的油，燃烧速度要快，不过抗压能力不够，容易产生爆震。想要消除爆震，那么就可以选用低标号的油，因为此时比高标号油更加省油，动力也好，而且发动机温度、润滑等都有好处。但是一辆车到底选用什么标号的油最正确的方法就是，什么样的油
和走街串巷压力还是小。<B>动力弱，</B>却也因此敢于时时全油门。嘹亮的声线、震颤的车身、没有前后悬负担的灵巧车身让驾驶FORFOUR更像摆弄自己的大玩具。 开FORFOUR和开超跑是截然不同的感觉，它没有令人那种手心冒汗的刺激，没有面对深不可测的马力机器的恐惧，只有夕阳下遛狗一样的轻松，人比机器强的乐趣就在这里
轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.70－18.08 万元经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店经销商地址：太榆路39号（许西村口往南200米）经销商电话：40
分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.98－17.38 万元/N经销商名称：山东泰安交运集团好运汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泰安交运汽车园（龙潭路南首洪沟驾校园内
能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.78－22.08 万元/N经销商名称：内蒙古鹏顺汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：内蒙古省呼和浩特
得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足。</B>现在店内现车供应，购车优惠2万元，近期有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－16.38 万元经销商名称：柳州市恒翔汽车销售服务有限公司经销商地址：柳州市东环大道161号经销商电话：4008684806报
穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.18－22.48 万元/N经销商名称
区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－22.28 万元/N经销商名称：济南华
动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.38－22.28 万元/N经销商名称：北京现
速箱，提速轻快，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>操控灵活性较好，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.38－22.28 万元/N经销商名称：北京现代晋江远通特约店/N经销商地址：福建省晋江市泉安南路新华都商城南100米
动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前石家庄市场购车最高优惠2.6万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－21.68 万元经销商名称：天和汽车天徽志远北京
的动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足。</B>现在店内现车供应，购车优惠2万元，近期有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：广西全越汽车服务有限公司经销商地址：广西省南宁市青秀山竹溪路28号，南宁市兴宁区秀厢大道68号经
力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高优惠2.4万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.08－21.88 万元经销商名称：河北盛文汽车贸易有限公司经销商地
的动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：北京现代韶关联现店经销商地址：韶关市韶南大道七公里（韶峰物流南行50米）经销商电话：40086
市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：聊城金友汽车销售服务有限公司经销商地
穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>操控灵活性较好，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－22.28 万元经销商名称：聊城金友汽车销售服务有限公司经销商地址：聊城市光岳路与湖南路交界处南
到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前商家店内现车充足，购车可优惠2.3万元，参加汽车之家看车团，还有更多优惠，近期打算入手的网友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－21.98
在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。3月16号店内有汽车之家网友专场看车团，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－21.38 万元经销商名称：济南华建汽车销售服务
油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，<B>但高速动力略显不足，</B>油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：润华北京现代汽车公园店经销商地址
0L+7档双离合的动力总成，<B>在高速阶段后劲不足，</B>但代步场景的表现非常尽职尽责，平顺轻快。3008则是采用的1.6T+6AT的动力总成，最大马力167马力，最大功率123KW/6000RPM。可以说两车的动力满足日常上下班代步是完全足够了，甚至偶尔来个短长途自驾游也是游刃有余。 售价方面，IX35新鲜公布的1
市区使用为主，乘员就是兮兮和兮兮老婆。<B>由于自知动力不足，</B>所以在日常驾驶中也比较平稳。比较费油的习惯就是起步猛，红灯变绿时总是喜欢冲在最前面。IX35行车电脑不提供平均油耗这项参数，兮兮自己计算的油耗在12L左右。小结： 由于目前国内市场15－25万的SUV车型可选余地并不大，所以在放弃了需要加价提车的途观后，兮兮也比
节能模式就能够满足使用，<B>只是动力输出会比较乏力；</B>运动模式下油门和刹车会更加灵敏，并且变速箱换挡动作也会变慢，但转向以及底盘是没有变化的；标准模式就能够满足我们日常大部分行驶需求。 转向助力方面，由上代的机械液压升级为时下更主流的电动助力，转向的手感也变得更轻巧，指向性也还不错。 悬架方面就是同级别城市S
。 说实在，<B>新一代IX35在动力规格上是有点落后了，</B>就连自主品牌都已涌现出一些表现不错的涡轮动力总成，例如RX3上的1.3T就很不错，而北京现代还在用这具比较有年代感的2.0L机器打头炮。当然了，技术储备还是有的，明年北京现代将会为我们带来1.4T的新一代IX35车型。 虽说新一代IX35长
缺点：<B>发动机动力偏弱，</B>油耗略高，内饰过时塑料感强 整车质保：五年或10万公里保养周期：首保5000公里，以后每隔5000公里保养一次保养费用：小保养410元左右，大保养880元左右 东风日产逍客 东风本田XR－V 2.0L 自动两驱智勇·畅享版13.99万元自动两驱智勇·畅享版是现代I
35也存在以下劣势；<B>一是动力响应不足，</B>搭载1.4T发动机，最大功率为103KW，最大马力242N·M，2.0T发动机，最大功率为118KW，最大马力113N·M，二是后备箱牌子的上方亮条与车漆接触点容易生锈，三是车辆减震效果一般，发动机高速旋转时产生噪音较大。 东风本田在今年武汉车展公布2019款的
比途胜低半档，<B>动力也会稍弱一些。</B>全系提供两种动力组合，1.4T配7速双离合，2.0L自吸配6速手自一体，并无亮眼的表现。IX35这款车，现在给人的感觉就像是现代已经放弃了，能卖多少就卖多少没事充充量，在市场中的地位就是一个“备胎”，同价位有喜欢的车型就买，没喜欢的但又特别需要一辆车，来一辆IX
搭载了1.5L的自吸发动机，手自动一体，<B>动力表现方面会偏弱一点，</B>但好在6AT的变速箱还算比较平顺。北京现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.49－14.69万元 近几年，韩系车市场不是很好，自从8代索纳塔跟初代的K5亮相之后，就很少有让人惊艳的车型了。但是随着现代IX35的到来，也引来了
6速手自一体或5速手动变速箱的动力总成，<B>动力表现偏弱，</B>好在爱信的6AT变速箱还算平顺，日常行驶时几乎没什么存在感。如果想要好一点的动力，建议选购5MT的版本，毕竟手动变速线直接的动力传输特性，能让驾驶者有着更好的动力感受。北京现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.49－14.69万元 近
体变速箱的动力总成，<B>整体动力表现比较肉，</B>驾驶者想要获得获得比较好的动力，需要把转速维持到较高的水平才行，山路超车更是力不从心。柯米克的底盘虑震性和整体性还是不错的，优于同级一些日韩系SUV。现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.69－14.89万元 全新的IX35的整
车上面还是存在些问题，<B>不是动力太肉、</B>底盘太薄就是过于商务正式，选起来还是有点纠结。这时，法国人就站出来了，一次过解决你的问题，给你一款看起来又飘逸，开起来又有乐趣的家用MPV。这款车就是雷诺ESPACE。2018款雷诺ESPACE，讲道理这款车在2014年的时候就已经在国外亮相了，但正式在国内上市销售
存在的，就是起步不给油不走，就算给油，<B>动力也来得缓慢，</B>但只要速度上了20KM/H（大约），一切就行如流水了，对于一台MPV来说，这套动力系统是要请上台去领奖的。 在操控上，ESPACE提供了五种驾驶模式——运动；舒适；节能；常规；自定义。它和中低端车的驾驶模式截然不同，每一种模式都可以影响到8个元素——油门响应和变档
实用性，<B>因为它并不像其它品牌一样让车的动力输出变得迟钝和慵懒，</B>科雷缤在ECO模式全油门也依然能得到积极的响应。尽管与SPORT模式的动力输出速度相差较大，但仍然觉得这是个可以当作日常驾驶常态的选项，不是一个仅作为装饰用途的选项。 SPORT模式的科雷缤，完全能够让那台同奔驰联合开发的TC
日常代步的家轿还是非常不错的。<B>不足则是这款车的动力偏弱，</B>此外空间实在是太小了，后排空调出风口奥迪A3以及宝马1系这些车型都有，但雷克萨斯CT却没有配备，后排腿部空间表现不理想因此不适合长时间乘坐，中控台则略显得老气，是时候该进行一波换代了。 和宝马1系、奔驰A级、以及奥迪A3相比，雷克萨斯CT的知名度并不仅其
程中，<B>CT200H动力还不够充沛的缺点就暴露出来了，</B>特别是在高速超车时，即便油门全开，并且把驾驶模式切换到SPORT档，整体的牵引力也还是比较弱，无法做到立刻响应。这一方面跟E－CVT变速箱的工作模式有关，另一方面也跟本身动力不够强，无法有效克服车身负荷有关。 同时，CT200H高速状
从东莞中升雷克萨斯汽车销售服务有限公司获悉，<B>CT200H将是雷克萨斯在华产品线中最小的混合动力车型，</B>预计将于10月末正式在华上市。目前店内已接受预订，订金2万元，现车预计将在11月下旬到店。刚兴趣的朋友可致电展厅或到店详询。雷克萨斯 CT200H车型最新价格变化报价车型指导价（万
就是一台机器，如果性能跟不上，<B>动力不足，</B>那还有什么意义呢？ 2.空间局促 实用性差作为一台两厢车，空间自然是亘古不变的话题了，要知道这台CT200H的售价也是二十来万，在这个价格区间可以买个相当不错的中型轿车，就连SUV也不在话下，空间方面这辆车小车可是毫无优势可言。本身作为纯进口车，就没有任何的对于中国市场
去对待。 <B>与动力保守不同的是，</B>CT在底盘又下了很多功夫。在前麦弗逊及独立双叉式悬架的基础上，又分别添加了横向稳定杆。整体的底盘感受偏于沉硬的。在灵活转向的时候，能够给到很大的支撑。但缺点也随即而来，那就是乘坐舒适性有了一定的削减。 不过，在很大程度上。与车辆的调教定位及电池状态有关。CT的
激烈驾驶这台雷克萨斯CT200H吧。 <B>当然除去动力差以外，</B>这颗油电混动的“心”还是十分符合CT200H佛系车的定位。当你按下它的启动按钮后，你唯一能听到不同的声音也许只有上次驾车后没关闭的电台声，而那颗躺在车头的发动机似乎并不会被这颗按钮所唤醒。只有当你真正的将这台车开上路时，它才会慢慢的醒来，然后以一种懒洋洋的感觉
车辆对比起同级别其他对手动力显得比较肉，<B>开着这台雷克萨斯CT200H简直是对动力失去了信心，</B>只能佛系开车，还有一点就是这台雷克萨斯CT200H并没有像其他雷克萨斯一样那么有豪华感，一切的功能都是以实用为主，但其实最大的缺点还是雷克萨斯太高冷了，CT200H常年都基本没优惠。推荐车型：2017款 CT200H 精英版 双
车贵、<B>动力弱、</B>操控一般、配置比较低、后排空间小。除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不
V那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。 雷克萨斯家的这一代内饰基本都是家族风格，我最开始喜欢上这套设计还是从RX开始，不过很高兴的是小弟UX也似乎照搬大哥设计。如果说外观部分是在保留家
数对比，雷克萨斯UX <B>2.0L发动机动力稍差一些。</B> 同时，奥迪Q3和奔驰GLA的指导价都比雷克萨斯UX的预售价价格更低。如果新车以预售价上市，预计在市场将会受到不少委屈。写在最后 从整体来看，雷克萨斯UX的设计还是会吸引当下年轻消费者的喜欢，但估计只是追求颜值，毕竟这是新车一大优势。但想和奥迪Q3/奔
平稳舒适。<B>虽然对于雷克萨斯UX采用低配动力而外观豪华的做法感到很不喜欢，</B>让人有一种“空有其表”的感觉。但雷克萨斯UX近乎豪华车标准的外观和装饰，对于一些经济上略有压力的年轻人来说还是很有吸引力的。 雷克萨斯在UX身上确实下足了功夫，比如全新车型、全新平台。赋予厚望的“入门级豪车”UX或许真
外观个性，价格低缺点：后排空间小，<B>动力弱2019款雷克萨斯UX是丰田轻量化TNGA－C平台打造，</B>定位于紧凑型掀背SUV，是接替CT 200H成为雷克萨斯全新入门级车型。雷克萨斯UX有着自身明显的优势：论价格，它是同级别产品中售价最低的，在美售价仅3.3万美元，即使引入国内售价也不会太高。而且它是该级别中唯一一款采
万预算落地只能买到ES200顶配，<B>动力就真弱，</B>但空间/乘坐舒适性同级优秀！还有雷家的质保和保养政策，开几年下来，省出个欧洲7天游，没问题！ 当然除了雷家，像凯迪拉克CT6和沃尔沃S90L，这些标准的C级车也能够着了。在舒适性方面要明显优于B级车，但保值率会低一点。因为车型级别更高，维修保养也稍贵。总而言之，买谁都
费者们，请做好佛系开车的准备，<B>动力的确是ES的致命短板，</B>特别是ES200。
偏向佛系，<B>除去马力不高扭距也不大的ES200之外，</B>即使是定位运动的ES260系列车型搭载的2.5升自然吸气发动机也只有207马力的最大功率，与4款欧美对手相比略有差距，当然在燃油经济性方面，ES300H有着较大的优势，这也是ES的看家本领。 引自汽车之家图库本次盘点的5款车型中，除了 捷豹
都令人满意，<B>动力就是一项大BUG，</B>尽管近30年来首次推出了F SPORT车型，但是发动机也不过2.5L自吸，更别说入门款上搭载的2.0L自吸，和这运动的外衣极度不大。以上四款各具特色的车型有没有你中意的？他们在终端的售价目前都低于30万，除了雷克萨斯ES，虽然指导价最低只有27.9万，不过需
的原因，<B>动力稍微有点迟滞，</B>起步后，动力平顺，源源不断，只要舍得踩油门，在红绿灯路口时，可以和轿车比赛而结果完胜。后期加速动力激情澎湃，连绵不绝。动力方面，全新威霆搭载了2.0T涡轮增压汽油发动机，最大输出功率为212马力。传动方面，匹配7速手自一体变速箱，手动模式是通过换挡拨片实现的。
双擎的电池组没有电时，<B>由于发动机动力不足，</B>中途加速就没有卡罗拉1.2T快了。● 拥堵路况油耗对比 在123KM的测试路程中，两车保持同一车道前后行驶，由于车速很慢，不存在风阻的问题，行驶一半的里程之后交换驾驶员。最后测得卡罗拉1.2T的平均油耗为6.8L/100KM，雷凌双擎为5.6L/100KM。可
开、省油、故障率低，<B>缺点是发动机动力弱，</B>内饰略粗糙。 商用选择迈特威，车子成熟，底盘强大，用上了EA888，发动机也够用，选装的第二排座椅档次和舒适度绝对让你的客户满意，不过定位成商用，家用就不太合适。 预算在25万－35万，目前最热门的必须是别克GL8和艾力绅。两者你喜欢谁就选谁，你非要让萌哥帮你
以支撑性不错，<B>车子在动力方面表现有一些不足，</B>起步阶段有一些偏弱，而后期加速也有一些吃力，不过满足日常家庭使用没有任何问题，至于换挡平顺性的话，手动挡看技术自动挡整体表现还算是满意，该车的百公里实际油耗为6L左右，燃油经济性较为不错。
的缺点也是很明显的，<B>除了外观以外老旧的内饰和动力，</B>当然有点更明显，就是便宜！不过没办法，毕竟是一分钱一分货的存在，这些缺点不接受也不行！
，如果坐满5个人就显得更加的拥挤了。<B>在加上动力比较弱，</B>而且车的隔音效果也是不很好。唯一的优点可以就是这款车属于合资车型而且价格也是比较便宜。如果你需要买车会选择这款只卖4.99万起的 现代瑞纳吗？还有大家在下方留言讨论。今天的文章就分享到这里，喜欢小编这篇文章的点点关注、点点赞、分享给自己的朋友看看。注：图片来源于
重大缺陷”的问题 —— <B>动力延迟。</B>遇到在窄路上掉头，需要前后腾挪好几把的情况，老司机肯定是D、R挡无缝衔接的，行云流水。 但是如果把车换成哈弗H6，就有点困难了。我来描述一下，比如遇到了上面的情况，我从D切换到R，挂完挡直接松刹车，没反应？习惯性踩下油门试试。。。（转速升高，但是车依旧没动）一秒后，动力
不协调，<B>以至于呈现出来的效果就是动力弱，</B>有劲儿使不上，而且油耗还比较高，当然，油耗高也有车身较重的因素在里面。 不过，长城动力方面的标定匹配方面的问题，仍旧是关键所在。有好的发动机，好的变速箱，却缺少一个好的调较，造成了1+1&LT；2的尴尬局面，完全没有发挥出发动机和变速箱的强悍动力。
结：哈弗H6的综合实力表现较为均衡，<B>仅在动力方面表现略有不足。</B>总的来说比较符合国人的需求，是一款较为中庸的车型。
有车主口碑反映哈弗H6油耗高，<B>动力弱，</B>怠速时不给油车不走，有明显的顿挫感、做工不精细，风噪大等等一些问题。但是哈弗H6在在性价比方面还是不错的。毕竟车无完车，能接受优点的同时也要接受缺点。
激烈驾驶不仅油耗高，<B>动力表现也会更显吃力。</B> 另外，H6存在的低档顿挫问题，在一档升二档或二挡升三档期间，会有一种车子猛地向前窜的感觉，尤其在拥堵路段，停停走走过程中，这种顿挫的感觉会更加严重。 虽然H6的缺点不少，但同时它的优点也非常明显，比如说稳重大气又不失高端感的外观，丰富全面的配置，还有超大的
先上汽的1.5T发动机，<B>但是2.0T发动机方面动力弱于上汽的发动机。</B> 外观方面哈弗H6新款车型并没有做出改动，和现款保持一样的设计。前脸格栅采用多横幅式设计，两侧为LED大灯组。车身侧面腰线从前翼子板处延伸至尾灯组，尾部排气为双边共两出式布局。内饰方面设计风格也和现款相同，配备四幅式多功能方向盘，中控屏
大，3挡以下的提速很慢，<B>动力不是很够用。</B>油耗也偏高，这也是很老款车主要吐槽的地方，新款有没有改变呢？ 关掉ESC，变速箱在2500RPM支持起步，前轮会有一定的滑动，起步时的动力输出很平顺，1.5T的动力不过剩，也不吃紧，是紧凑型SUV的黄金排量。百公里加速9.7秒，老款百公里加速为11.59秒，300
V上是否够用？从实际的驾驶感受上来讲，<B>在1800RPM以下动力还是偏弱的，</B>还是显得有些沉闷，再赶上较陡的上坡路就需要点耐性了。 临近2000RPM时则会感受到动力跨过了一个台阶，有明显的好转。也就是说如果是大城市这种蠕行的路况下，低扭的弱点会暴露的比较明显。反之，在二三四线城市，路况没有这么拥堵的话，只要车能开起来，
没问题，<B>只是动力的响应还不够快。</B>出现这种情况的原因很可能是哈弗H6由于“安全铠甲”等原因，车重较大，为了降低油耗和提高平顺性，牺牲了发动机的动力性能。我们发现当车速为100KM/H时，发动机转速仅有1500转/分钟，这个转速水平已经相当低了，当然，转速低也意味着喷油量低、油耗低 。对于这
是这样点评的：<B>“动力方面实在是差强人意，</B>起步肉，无论是大油门还是轻轻给油，就算1挡转速加到3000依然显得弱弱的；提速方面，感觉油门敏锐度很低，油门踩下去反应时间稍长；另外，3、4挡转速低于1500转的时候，即使大油门依然苍白无力慢慢提速，涡轮介入前真是煎熬，但是涡轮介入后情况稍微好转，但提速
是太满意的是油耗高，<B>还有就是动力偏弱。</B>车型：2018款 蓝标 运动版 1.5T 双离合 精英版油耗和价格： 8.5L/100KM 裸车 10.40万 车主描述的心得是，说空间特别大、通过性较强，不太满意的有储物格较少，在换个比较大点的就更完美，USB接口太少，后排有接口更好。车型：2018款 红标
过哈弗H6的车主口碑，<B>此前哈弗H6会被人抱怨最多的就是动力肉。</B>原因之一可能是哈弗H6采用了所谓的“铠甲安全系统”，这套保证安全的设计带来了一个副作用——增加了车重。不过搭载了新1.5T发动机之后，相信这种肉的感觉还是有所改善的。只不过相对于1400RPM就能达到285NM最大扭矩的账面数据，哈弗H6
箱响应速度引得部分消费者吐槽，<B>说是“动力结合太慢，</B>起步容易大脚油车不动。” 合资车在这个价位布局车型悄然变多，北京现代IX25、日产劲客、斯柯达柯米克和劲炫ASX等。不过这些合资SUV销量都一般，相信还是尺寸偏小、配置也不够丰富的原因。领克01和WEY VV7杀入18－22万元销量榜 奇骏一直是18－22万元
力好的车，油耗自然就高，<B>动力差的车，</B>油耗自然就低，就算是合资车也是这个逻辑，我朋友当场就下订了。
但是缺点还是存在的，例如：油耗偏高、<B>动力不足、</B>底盘会异响、细节做工不到位等。不过对于哈弗H6这样一款国产SUV车型来说，这些都不是什么致命问题，毕竟 哈弗H6的整体可靠性还是很高的。多人会纳闷，为什么长城哈弗品牌的销量能长盛不衰？
很强的推背感，超车的话得好好了解他的性格，<B>动力来得有些慢，</B>只有等涡轮增压介入后速度明显上来。油耗方面，磨合期百公里在11个油，过了磨合期油耗基本控制在百公里9个油，对于这么大的一个车，油耗其实还是很不错的点评：谈起国产车，很多人都望而止步，在过去的中国工业化不发达，国产车是让我们失望了，而现如今，作为国产SUV的老大哥
再夺紧凑型轿车冠军的重要原因。H6动力更强 <B>轩逸动力不够品牌来凑哈弗H6搭载两款发动机，</B>分别是代号为GW4B15的1.5T涡轮增压发动机、代号为GW4C20的2.0T涡轮增压发动机，最大马力分别为169马力和197马力，最大输出扭矩分别为285牛·米和345牛·米。轩逸同样搭载两款发动机，分别是代号为HR16的1.6L自然
H6是一款外观陈旧，<B>动力不足，</B>油耗过高的过时车型，后来者们是否将超越其在市场上的地位？哈佛H6又会如何稳住宝座？我们拭目以待。文案 小HI排版 BOLLY如果你对我们的内容感兴趣欢迎关注转发。公众号同号（嗨车界）
里面算是偏上的，但在刚起步的时候，<B>哈弗H6的动力明显不足，</B>而且还有点发动机异响。此外，哈弗H6的油耗也不低，1.5T发动机的油耗基本在10L以上。 第三款车型是荣威RX5，这也是一款比较火的SUV车型，它的外观非常时尚精致，内饰和空间的表现也很优秀，而且它搭载的斑马智行系统也是一大卖点，配上那块超大尺寸的中控液晶
辑还有待优化。哈弗H6还有个需要注意的地方，<B>18款H6的1.5T发动机不仅动力弱，</B>而且变速箱换挡和起步都比较粗糙，如果购买的话，选择19款H6。 你可以将哈弗F7理解为哈弗H6的年轻版。按照官方定位，哈弗F7应该是一台更加运动的车型，但是实际开起来跟H6很像。所以这是一台轴距更长、外观更运动的H6。而且在同价位下，哈弗F7
发动机之后，<B>哈弗H6就很少再被吐槽动力肉，</B>油耗高了。该发动机搭载在哈弗F5、哈弗F7、H6、H6COUPE等车型上。这款发动机也入选了了2017年国产“十佳”发动机。2长安蓝鲸发动机搭载车型：CS95 蓝鲸1.5T发动机是由数十位科研院高端人才智慧心力进行设计研发而来的，采用行业公认领袖的美
成熟，<B>唯一不足的就是动力有点肉，</B>油耗比较高吧，但是总体来说这款车的表现还是可圈可点的，它能够多次夺冠，最大的原因还是它的综合性价比非常高，再加上哈弗专注于SUV车型也为它增加了不少光环，销量就是质量，H6这款车被称为神车，绝对是名副其实的。 总结：上面三款车型就是国产车型中口碑质量都比
了整车的科技感，不过H6的槽点也同样鲜明，<B>动力偏肉，</B>悬架较硬，而车主实际平均油耗为8.8L/100KM。 卖的最好的8款紧凑型SUV，平均油耗有多少？最省油的竟是它本田CRV，紧凑型SUV的销量亚军，素有空间魔术师之称的本田，对于车内空间的优化到了极致，尤其是后排的乘坐空间，基本上达到了同级之最，匹配CVT变速箱平顺性，
合油耗为9.3L左右。<B>第二点是哈弗H6的动力比较一般，</B>主要体现在起步时比较乏力，但是在速度起来之后，中段加速表现还是可以的。推荐车型：2018款 运动版 1.5T 自动两驱精英型上汽通用五菱－五菱宏光5月销量：34073辆（MPV销量排行榜第一） 五菱宏光是一台非常有传奇色彩的车型，不仅仅是世界月销量
点也直戳用户痛点，虽然说油耗稍微有些高，<B>动力有些肉，</B>但依旧阻挡不了H6这款车大卖。3. 奔驰G级上榜理由：外形方正、动力强，社交界的装B神器 是的，还是那方方正正的造型。除了保留了个性鲜明的机械式门把手和颇具特色的机械感关门声、结实的车身保护条、后门外挂式备胎以外，还有那发动机盖上的梯形转向指示灯和外露的门铰链以及凸起
模式。尤其在性能测试时，<B>发动机在高转速时的动力偏弱。</B>大概受车重影响，四驱版加速成绩比两驱版慢了0.5秒左右。不过在日常驾驶时，我倒是觉得这款车动力还不错，中低转速下就能有不错的扭矩，油门也比较轻盈，所以开起来感觉并不笨重。日常驾驶 近些年一些主流的中国品牌车型大致有两个走向：1、动力特别好，底盘和做工比
在随后的加速测试中，<B>通过数据我们也能明显的看出发动机的动力表现很一般。</B>值得一提的是，CS75的方向盘转向旷量很小，转向时车头的指向反应和精准度都很令人满意。另外CS75也配备了电动助力转向，这在同级别中并不多见，低速行驶时转向很轻盈，高速时则会微微变重以提升行驶稳定性。底盘悬架方面，CS75采用了前
面有所改变，现款的CS75 <B>2.0L发动机动力偏弱，</B>而1.8T车型的价格又偏高，此次推出的1.5T车型正好填补了这两款车型之间的空白，在动力性和价格两方面取得了平衡，1.5T车型在未来可能会成为CS75的销售主力。要想了解更多的新车的驾驶感受，那就关注10月13日的试驾文章吧。（文/汽车之家 毕婧圆）更多阅
明显的虚位，最初的一段几乎没有任何反应。<B>再加上涡轮介入前低扭输出较差，</B>所以在起步时给人一种很肉的感觉。继续踩下油门，将发动机转速提升至1800RPM后，发动机好像被唤醒了一样，动力输出开始变得顺畅了许多，这种感觉可以一直持续到4000RPM。 我必须要给这台5挡自动变速箱点个赞，因为它很聪明，能理解驾驶员的意图。日常巡
量产，<B>它的推出也弥补了中华V5在动力上不足的短板。</B> 中华V5 1.5T装配了华晨汽车自主研发的BM15T涡轮增压发动机，它采用链条驱动正时系统，匹配四气门双顶置凸轮轴，最大输出功率136马力（100KW）/5500RPM，最大扭矩为200N·M/2000－4500RPM，这样的账面数据
智跑不低的自重，<B>这台车的实际动力表现真的有些差强人意。</B>此外6AT虽然技术成熟，但在低速档位的切换过程中还是能明显感受到动力切换的突兀。 悬架支撑性不足，转向稳定性不能给予充足自信悬架支撑性不足，加上比较高的重心，尽管转向手感不错的，但转向过程中车身的侧倾还是非常明显，不能给人充分的信心。城市油耗
限的消费者真的很难拒绝。<B>而智跑换装了动力更小的1.4T发动机之后，</B>售价可能会进一步下探，再加上后期的优惠力度，实际价格甚至会进入10万以内，而博越等国产SUV又要开始头疼了。
人会认为，<B>沿用现款车型的动力会使人失望，</B>但是我们不得不注意的是，智跑是一款紧凑型SUV，而在目前紧凑型SUV市场上，主流的动力系统仍然是1.5T与2.0L，失望的那些人是否已经将智跑放在了跨级别的车型行列中去呢？ 相对来说，智跑搭载2.0L自然吸气发动机自然无法给人眼前一亮的感觉，但无疑更
该也不会少。1. <B>动力孱弱，</B>油耗表现平均在10－11L左右，而且，变速箱尽管是市场主流的6速手自一体，但，匹配部分，升降挡的逻辑有一定的问题，一直在尽力拉高转速，也就直接导致变速箱有一定的拉扯感。2. 所谓的互联网汽车配置，其实更多意义上就是在车载大屏处加入了上网功能。导航使用的是高德底层数据，并
和硬派的印象，<B>2.0L的发动机动力略显不足。</B>现在加装版优惠2万元送5000元礼包，母亲节店内有优惠活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.28－26.98 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区大岭中山汽车城内经销商电话：13
同比下降6％。相对于智跑的身材和硬派的印象，<B>2.0L的发动机动力略显不足。</B>现在的优惠幅度相对于前段时间略有回缩，对这款车感兴趣的网友可关注近期的行情或是等待经销商的优惠活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.28－26.68 万元经销商名称：中山市中悦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：中山
熟悉韩国车的朋友会说了，<B>发动机进入中后程时就会显得不给力，</B>这种调教没什么可炫耀的！我不反对，不过有个事咱们得想一想，一年365天到底有多少天会利用到发动机的中后段那种偏向激烈的驾驶方式呢？如果没有，那就必须得重新回到本段的主题了。 刚刚所讲的都是在D挡下完成的，而且是行车转速保持很低的状态下；没错！6速
比较亲民的数值，也属于新款智跑的亮点之一。<B>而2.0L动力稍显老旧，</B>最大功率160马力，最大扭矩193NM，匹配6速手动或者是6速手自一体变速箱，如果综合功率和扭矩的表现，2.0L与1.4T版本动力表现基本相当，只是1.4T油耗方面有明显的优势。 总结：此前的智跑虽然价格确实够低，但仅有2.0L两款车型可供选择，选择性实在
速时发动机爆发力稍显不够，<B>后劲儿也不太足，</B>无法带来激情，不过满足家用是没有问题的。这个价位有这些问题，也算是无可厚非。变速箱的平顺性也有保证，没有明显的顿挫情况，刹车非常灵敏，一点就有，没有虚位，很让人省心。 另外，智跑的底盘也很符合预期。前部采用麦弗逊式独立悬架和后部采用多连杆独立悬架，调校良好，能够有
在曾先生心里，风光360的软肋同样明显，<B>那就是动力稍微欠缺，</B>希望未来有更高排量车型的出现。 黎先生从事的是家电销售，在去年底就提了风光360，他购买的版本和曾先生一样，均是1.5L手动豪华型。据了解，现在大部分4S店里，销量最好就是1.5L手动豪华型，它虽然比舒适型贵了9000元，但多了近光灯透镜、大灯高度调节功能、L
是销量的主力。外形时尚内饰年轻，<B>动力成熟售价低廉，</B>才是这个级别车型成功的秘诀。更多汽车资讯，关注高队车评。
很差，<B>相对稀薄的空气对车子的动力也是一大考验，</B>不过在众多车子里名爵ZS可是大家伙儿都抢着开的一台，长途驾驶那叫一个舒服省心！告诉大家一个真理：汽车编辑抢着开的车，绝对差不了。回过头来说说这款车。自打去年3月份上市后，名爵ZS的销量一路突飞猛进，现在已经稳坐第一集团军阵营。今年上汽集团趁
盒、换挡迟缓、<B>爬坡动力肉、</B>车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了
相比A4 ALLROAD，<B>V60在动力和四驱方面都差了一截，</B>这让它的价格更加醒目了。 V60 CROSS COUNTRY版没有随同新车发布，也就是说，以38.99万的价格，将无法享受到之前全时四驱的“优待”。因此相比A4 ALLROAD而言，V60并没有什么优势，反而在四驱方面是个短板。之前V60推出CR
注：这个朴实无华且枯燥，<B>真的是字面意思那种）动力老旧、</B>设计过时、内饰老气，同级别其他豪华品牌都在大步流星往前走的时候，沃尔沃一度停滞不前。旗下车型销量一般，二手车市场保值率也很一般，认可度也很一般。但在品牌冷门小众的背景下，其旗下却有一款车型脱颖而出，至少成为了旅行车这个细分市场里的热门车型，为很多人持
应该为8速自动变速箱。 <B>沃尔沃V60无论是在外形还是内饰以及动力表现方面都是相当不错，</B>而且沃尔沃还有自身的王牌－－－安全系统也是一大卖点，现款车型的售价为28.99万到58.99万，以进口的方式在国内销褒，新款估计也会达到这个价了，不过蔚揽都达到了25万起售，比起A4旅行版以及C级旅行版相对分别要便宜1
上山的话，<B>出弯时的动力响应还是会慢半拍。</B>运动模式就完全没有这个问题。 即使这台车载满了四名成年男性以及随身行李，在这种有巨大落差的山路里依然没有任何怯意。不管在悬崖边的发卡弯中减到了多低的速度，只要你敢踩油门，它就敢勇往直前。 方向盘、油门、刹车的操纵都相当有质感，或者叫做“沉”，切入运动
都是沃尔沃V60的卖点，<B>动力方面有所欠缺。</B>整体来说，亮点有，但是并不突出。想要成为走量车型，难度很大，面对A4 ALLROAD等车型时，缺乏明显的优势卖点，如果不采取降价的策略的话，销量大概率会保持不温不火的状态。
乘坐/后备厢空间，售价也更低，<B>只是它所配备的1.4T发动机动力确实有些偏弱，</B>但胜在整车价格较V60便宜不少。如果您在乎空间/价格，那就购买蔚揽。反之，V60更为适合您。（文/图 汽车之家 周楚然）特别鸣谢以下经销商提供帮助：四川新双立大众进口汽车电话：4008307170地址：成都市火车南站西路2080号
阶段，之后1挡到2挡的升挡动作不大利索，<B>曲线图上能看出动力间隙有点大，</B>之前2011款S60测试时也有这个现象，看来不是个案，好在2挡升3挡足够迅速，多少挽回点时间。最终8.02秒在同级别中并无优势，这台车比2011款多出了37马力和20N·M，时间缩短0.61秒，合理。 制动成绩39.98米，值得肯定。急刹车状态下前悬
效率和换挡速度，<B>最大程度减少动力的损失。</B> 首先检查机盖螺丝，没有发现拆卸的痕迹。接着检查大灯和翼子板的固定螺丝时，发现两侧大灯和左前翼子板的固定螺丝有较为明显的拆卸痕迹，但是并没有发现有更换的痕迹，推测可能是维修以及喷漆时导致的拆卸。 发动机和气门室盖螺丝均无拆卸，也没有发现漏油漏水现象。减震器
然是为了高传动效率和换挡速度，<B>最大程度减少动力的损失。</B>驾驶着这样一辆跑车，自然希望它的动力爆发的更为彻底，当然前提是不能影响车子使用寿命，且必须安全、稳定。
变速箱显然是为了高传动效率和换挡速度，<B>最大程度减少动力的损失。</B> 轻触启动按钮，V8发动机并不平稳的启动了，如果这是台雷克萨斯我一定会抱怨，因为在那样的车里我不希望听见任何发动机的声音和振动；但是这样一台性能车内，我倒是时刻想听到发动机的声音，哪怕是怠速时沙哑低吼或者高转时亢奋的吸气和做工的声音。 本以为M3开起来会很
而投入双离合的阵营，<B>背离自动变速箱的原因是其较差的动力传输性，</B>而舍弃序列式变速箱更多是出于确保燃油经济性的无奈，总之双离合器变速箱是一个较折中的方案，宝马M3从这一代开始也采用了这个方案。 通常意义上双门版车型的后排座椅都有实用性欠佳的缺点，但双门版M3的后排座椅却并非摆设。虽然进出稍微费点劲但后排
人觉得F80的声浪很一般、<B>有的人不喜欢F80过于暴躁的动力传输、</B>有的人觉得它只能在很好的路况才能发挥真正实力。总之在最初，F80并不被看好，更没人会给它“最佳M3”的名号。但渐渐地，F80开始以自己的实力崭露头角，并成为了许多人的梦想之车。作为一名宝马粉丝，我就来盘点一下大家喜欢M3车型的理由： 1.它证
参数上看，宝马M2标准版是 <B>“动力最弱”</B>的；其次是AMG CLA 45，它虽然拥有最强2.0T发动机，但遇到2.5T的奥迪RS 3也只能靠边站；M2雷霆版的到来则轻松拿下动力最强的称号。 至于操控最好的，反倒是前置后驱的宝马M2，那恰到好处的驾驶乐趣，在失控的边缘却又不失控。其次就是奥迪RS 3，QUATT
发动机涡轮压力提升0.1巴，<B>M2的发动机提升0.2巴以压榨出更多的马力弥补新排气系统造成的动力不足。</B>” 动力更强劲的发动机需要更大的进气量，所以M2雷霆版的进气口看上去比M2普通版要更大一些。 比起N55发动机来说，M2雷霆版更加硬朗一些。双涡轮的S55发动机对于油门响应的提升更明显，不仅仅是扭矩输出更线性
车尾多滑一点，<B>动力限制再少一点，</B>能多贪一点出弯的加速。『在有限的空间之内，M3实在难以彻底发挥全力』 最后一圈，外籍教练PETER将车上的M－DRIVE各项设定调整成更具攻击性的设定，根据PETER的说法，此一设定可容许后轮的转速比前轮快上25％，这意味着车尾的摆动幅度可以增大一些；然而在此种
足够且性价比高。320I次之，<B>318I动力比较弱，</B>最后考虑（但其实，318I也和马自达6的动力水平一样了，不过对于老宝马来说还是一切以成色为先）。330I、335I和M3贵了太多，想买这些车的人不会看这篇文章； － 买这台车，一定要先准备出修的钱。比如你预算10万，那就买台8万的，剩下的钱留着修车。虽然是旧车
显得很饱满。 内饰大进化，<B>动力小提升如果你在上一代3系产品末期看中了它，</B>我想你选车时内心一定有个小遗憾。遗憾在哪？就是老3系的内饰设计有点过于复古范了。而全新3系最翻天覆地的变化就是内饰，咱也不挨个数，反正这套内饰从设计到用料质感完全对得起它的售价。 另外还要说的就是后排座椅经过加长，所以乘坐舒适性很OK
竟不是M，<B>原厂发动机玩飘移不仅动力不够，</B>就算进行改装，费用也不见得便宜，而且最怕还是老款宝马时不时出现的小毛病，这时移植一台靠谱的发动机就变得十分理性。 那么既然要移植发动机玩飘移，相信大家首选的都会是飘移界人气机器——1JZ和2JZ，也因为这两款发动机有着深不见底的改装潜力，所以一直都深
N46发动机，<B>在E90系列里动力显得有些孱弱，</B>但是胜在门槛很低，而且手动挡的可玩性相当高。当然，320I MT的三个踏板已经能让你的快乐翻倍，如果你能够遇到更强的325I MT的话，别问了，手动6缸+后驱=三倍快乐！ 我们淘的E93 330I还想又快乐又骚？敞篷E93 330I绝对是你最好的选
一滴汽油。 而除此之外，<B>轻混系统的存在能够填补涡轮迟滞阶段的动力缺失，</B>虽然60NM对于奥迪Q8来说起不到决定性作用，但哪怕能够让动力衔接快上1毫秒也就不算浪费，这就是百万级轿跑SUV该有的态度。 既然奥迪Q8采取了向UR QUATTRO致敬的设计元素，那么其在四驱系统上也必然要保留奥迪最原汁原味的东西—
上的舞者，泰然自若。随后电子系统会开始介入，<B>动力受到限制，</B>保证你的出弯动作足够平稳。由于试驾车并未选装LSD，因此它的这种驾驶感觉与M3和C 63都略有不同，C 63是属于狂暴类型，每一次过弯更像是用暴力解决；M3则像是一种辅助机器，每一次过弯车辆都是为你增加自信，甚至可以弥补你的不足一样。采埃孚的8速自动变速箱的换挡速度
高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。详情点击这里查看● 直
却并非如此。<B>动力表现依旧很一般，</B>急加速时我个人感觉甚至还不如原来那台2.4L来得猛，不过平顺性倒是有了长足的进步。更值得要一提的是，整车的噪音控制比老款明显提升。至于底盘，我们不期望奥迪A6L这类车型能有RS5那样的运动，但在宝马5系（F18）都开始有点“软脚”的今天，新A6L的还能保持住自
态，导致发动机熄火，<B>造成车辆在行驶中失去动力，</B>增加车辆发生碰撞的可能性，存在安全隐患。解决办法： 克莱斯勒（中国）汽车销售有限公司将为召回范围内车辆升级动力系统控制模块软件，消除安全隐患。克莱斯勒（中国）汽车销售有限公司将通过挂号信等方式通知有关用户此次召回事宜。用户可拨打服务热线400－650－0
信号的同步状态，导致发动机熄火，<B>造成车辆在行驶中失去动力，</B>增加车辆发生碰撞的可能性，存在安全隐患。解决办法：克莱斯勒（中国）汽车销售有限公司将为召回范围内车辆升级动力系统控制模块软件，消除安全隐患。克莱斯勒（中国）汽车销售有限公司将通过挂号信等方式通知有关用户此次召回事宜。用户可拨打服务热线400－650－01
内能爆发0.5G的加速度，随后很快衰落，<B>也印证了日常驾驶中动力输出偏弱的观点。</B>看看同级别车型的水平，RX5 1.5T是10.49秒、GS4 1.5T是11.51秒、瑞风S5 1.5T是10.46秒，13.13秒的成绩放在同级别中没什么竞争力。反倒是刹车成绩让人眼前一亮，制动力够强，稳定性也很棒，38.22米的成绩对于中
的身份。 <B>动力方面是本次改款的最大槽点了，</B>现款车型上的1.5T发动机拖动这台中级车本身就没有太大的优势，在取消1.5T发动机后新车由1.3T三缸和2.0T四缸发动机进行代替，最大功率分别为158马力和241马力，最大扭矩为215牛米和350牛米，传动系统方面与之匹配的是6速手自一体和9速手
己的优势，那就是较低的故障率和可靠的品质，<B>只是动力弱确实也确实是韩系车一直所为人诟病的。</B>孰优孰略根据自己的需求确定，如果你预算有限，又想拥有中级轿车的乘坐舒适性和乘坐空间，那么韩系车确实非常值得考虑。
闭缸功能，并且变速箱也用了9AT，<B>解决了核心动力的不足，</B>同时将外观进一步升级，倘若售价依旧如此亲民的话， 迈锐宝XL的潜力很大！
百公里加速不到9秒。当然，<B>2.0L车型的动力就比较弱了，</B>但胜在匹配的6AT更为平顺和稳定。 此次K5 PRO一共推出了三个配置的车型，从配置来看有一定幅度的提升。6气囊和胎压监测、倒车影像、大屏、自动空调、自动大灯、定速巡航、电子手刹都是全系标配。除了最低配外，另外两款车型还有全景天窗、车道偏离预警、主动
后可能产生抱轴现象，<B>车辆失去动力，</B>存在安全隐患。解决办法： 东风悦达起亚汽车有限公司将对召回范围内的车辆发动机进行检查，如有必要将更换发动机长缸体，以消除安全隐患。 东风悦达起亚汽车有限公司将通过经销商以挂号信等方式通知相关车主。用户可用固话或手机拨打东风悦达起亚汽车有限公司客户服务热线400－79
间充裕。<B>在动力上的表现稍显不足。</B>目前，起亚K5店内购车可优惠3万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－21.98 万元经销商名称：山西福瑞沃悦达起亚4S店经销商地址：太原市太榆路与学府街交叉口西南角经销商电话：400868
。虽然外观运动，但动力上并不是注重运动特性，<B>动力加速表现有所不足。</B>舒适性的底盘调校，宽大的空间，人性化和多功能的配置，给后排乘客带来最舒适的乘坐和使用感受，同时也能满足日常商务出行要求。 作为起亚一款非常重要的战略车型，像通用别克新君威、马自达睿翼等都是它的潜在竞争车型，与这些同级别车型相比，起亚K5也有一定的优势，我们期
，最大扭矩为193N·M，相比1.6T车型，<B>动力确实弱了一些，</B>不过换来的是更好的平顺性，完全能够满足日常驾驶，所采用的6AT变速箱使加速更具线性感。 2017年，东风悦达起亚在J.D. POWER中国新车质量研究（IQS）、J.D.POWER中国汽车售后服务满意度研究（CSI）中均取得主流车市场第二名的好成绩，说明旗下产品
后，它还是存在着这类发动机的通病，<B>就是动力储备不足，</B>在高速行驶的时候明显会感到力不从心。 然后，比较特别的是，卡缤上的不是比较常见的AT变速箱，也没有手动变速箱，直接就给你弄一个6DCT。不过实际上，这个双离合的表现并不是很双离合，感觉就只是一款较为普通的AT变速箱的水平。在低档位时，它的换挡还是存在着明显的顿挫
它的动力了，<B>这台0.9T三缸发动机的动力输出真是有些偏弱，</B>再高速行驶的时候，真是底气不足，基本已经让我抛弃了见车就超的想法。雷诺CAPTUR的操控还是不错的，悬架调校的也偏重于舒适性，在城市中使用，这个小家伙还是挺让人喜欢的，作为一款小型SUV，相信它大多也是在城市中使用，所以对于这个定位，
实用性，<B>因为它并不像其它品牌一样让车的动力输出变得迟钝和慵懒，</B>科雷缤在ECO模式全油门也依然能得到积极的响应。尽管与SPORT模式的动力输出速度相差较大，但仍然觉得这是个可以当作日常驾驶常态的选项，不是一个仅作为装饰用途的选项。 SPORT模式的科雷缤，完全能够让那台同奔驰联合开发的TC
另外内饰也比较廉价，试驾完后，<B>2.0L自吸动力也不是特别满意！</B>到了最后，还是放弃了新天籁，选择了比较小众的标致508L，跑在路上非常拉风！ 引自汽车之家图库标致508L确实有着很多让人喜欢的地方，首先就是颜值很高！全新一代的标致508L整车时尚又动感，细节之处非常用心，虽然设计师很天马行空，但还是很符合中国消
本？当然，我还要试驾一下，<B>看看这款车的1.8T+8AT的动力是不是真的给力。</B>而当我真的清楚了所有问题之后，我发现这款508L和我之前想的似乎有点不太一样了。 新款508L比老款508长度增加了44MM，达到了4870MM，轴距增加了33MM，达到了2848MM。在加长方面，我觉得标致太心慈手软了，既然欧版
独特，大部分产品板簧，<B>动力也不够出色，</B>油耗还不低……………………我真的谈不上喜欢，谈不上粉。但是就像诗人陆游说的那样“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，深度接触了PSA可爱的工程师们，还有深度参与了PSA的国内项目后，发现PSA绝非大家想象这样浅显。如果你是一个睁眼看世界的人，在全球最激烈的市场，欧洲
显然，<B>标致这一次是下定决心要甩掉这顶动力不足的“帽子”。</B> 动感的外观，配上升级的动力，但车叔依然觉得这台车未来在国内的表现不容乐观。为什么这么说？在如今连奥迪Q5、奔驰GLC都要纷纷依靠加长来抢占国内市场的大环境下，标致凭什么认为一台车身长度只有4750MM，轴距只有2790MM的中级
。然而在随后的深度接触中，<B>搭载技术亮点不多的2.0升和2.3升发动机的标致508暴露出动力表现不佳的问题。</B>借中期改款之机，标致508开始搭载涡轮增压发动机，现在我来到了时晴时雨的海南三亚，要体验一下改款后的标致508到底有多大长进。●外观改造相当成功标致508 2015款 1.8THP 自动旗舰版车型首页
大多采用涡轮增压发动机的竞争对手相比，<B>2.0L与2.3L两款自然吸气发动机在动力输出方面相对要弱一些。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－20.97 万元经销商名称：天津市九州紫华汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市静海经
级别中屈指可数。<B>动力稍弱，</B>但也完全能够满足日常城市驾驶需求。对于定位在20万左右的网友来说，标致508是一个不错的选择。教师节标致508可优惠1.1万元，店内用少量标致508供应，并可提供试驾，试驾车为 2013款 2.3L 两周年纪念 自动旗舰版，欢迎试驾。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到
力大大降低。 动力老旧，<B>竞争力不足动力方面，</B>新一代508L主力还是那台型号为10UF01 5G02的1.6T发动机，最大马力167匹，唯一改变的就是变速箱升级为了8AT。要知道自2013开始508就开始搭载这台发动机了，167马力动力，相比刚刚曝光的19款凯美瑞2.0L（178马力）、19款雅阁1.5T
件的摩损，<B>降低动力损失，</B>有效防止驱动系统内共振和降低传动噪音。此外，这款CVT变速箱还采用了新型三级长行程减振器，进一步优化噪音表现。在全新迈锐宝XL 535T车型上，CVT变速箱与1.3T发动机的匹配非常成熟，大部分时候变速箱都能将发动机的转速压在1500RPM左右，以达到节油和减少发动
己的优势，那就是较低的故障率和可靠的品质，<B>只是动力弱确实也确实是韩系车一直所为人诟病的。</B>孰优孰略根据自己的需求确定，如果你预算有限，又想拥有中级轿车的乘坐舒适性和乘坐空间，那么韩系车确实非常值得考虑。
满意，<B>无论是动力输出还是变速箱的平顺性方面表现都很不错，</B>完全能够胜任一台中级车的动力需求。
起“雪佛兰”这三个字，先是颜值低，<B>再是动力差，</B>要啥没啥，谁会要？我们先来看看今天这台迈锐宝XL。 中期改款，我们能看出来迈锐宝XL对雪佛兰的重要性，这个地位很不一般啊。看到新车时，我心里很是欢喜，因为终于年轻起来了。雪佛兰对车头重新做了设计，并且还推出了REDLINE版本车型。并且这车搭载全新一代MYLINK+智
大打折扣，<B>毕竟除了动力不是很好改，</B>其他没有什么是汽配城做不了的。低配车型上缺少的那些配置基本上都是可以后期加装的，所以最值得购买的显然是入门版的550T 自动锐动版了。
158匹，对于一台中级车来说，<B>1.3T增压发动机会存在初段动力不足低扭不强以及高速乏力等问题。</B>所以我们建议还是购买2.0T版本，参考君威的售价估计迈锐宝XL2.0T的价格不会超过18W。18W买回一台凯迪拉克同款2.0T发动机的车型还是非常不错的，这款2.0T发动机支持闭缸技术，可切换四缸澎湃/四缸高效/两缸
的身份。 <B>动力方面是本次改款的最大槽点了，</B>现款车型上的1.5T发动机拖动这台中级车本身就没有太大的优势，在取消1.5T发动机后新车由1.3T三缸和2.0T四缸发动机进行代替，最大功率分别为158马力和241马力，最大扭矩为215牛米和350牛米，传动系统方面与之匹配的是6速手自一体和9速手
新款的迈锐宝看起来更加年轻动感。<B>（最不满意的一点）1.5的动力用在这个车上感觉稍显不足，</B>尤其是刚起步那个阶段感觉比较差。 （空间）空间还是不错的，尤其是这个车的第二排腿部空间很好，坐在车里面觉得非常宽敞。（动力）1.5的动力感觉稍微有点弱。（操控）车子的驾驶感受非常好，在高速路面上感觉开的非常的稳，这点是这个车
下深刻的印象。不过，<B>动力输出在响应方面还不够顺心，</B>如果可以表现得再强硬一点就更好了。● 测试：表现均衡够实用■ 0－100KM/H加速测试： 6AT变速箱车型起步控制可以不必那么“全神贯注”，憋住油门转速最高也只能到3000RPM左右。让转速稍微“冷静”一点，在2500RPM左右起步会有更好的成绩，
发动机排量只有1.8L，<B>动力储备也比较一般，</B>它的声音自然不会太好听。 当趋于匀速或者巡航状态的时候，它的电动机会停止工作，此时仅靠发动机驱动。这时，这套系统会为电池充电。 这台E－CVT变速箱仅有的手动模式只有两个挡位，这是用以进行能量回收的。其中L2挡的回收力度较小，坐在车内感觉也不明显；L1的回收力
因，到了中高转速区域之后，<B>这台发动机的动力输出就要相对减弱了一些，</B>你想要继续提速的话就需要有些耐心，让它慢慢反应。不过，即便如此它还是可以很好的满足大家在城市中的驾驶需求。 从动力的整体表现来看，这台1.3升涡轮增压发动机的动力输出足够满足城市驾驶需求，再加上CVT无级变速器的平顺感，之前被大家吐槽的通用
胆，具体如何还要看市场表现。不过退一步讲，<B>现在迈锐宝XL的2.0T车型已经比不少友商中型车低动力款便宜了，</B>看不上三缸可以直接买2.0T嘛。
谈不上精彩，尤其是在行驶途中需要超车的时候，<B>总是慢半拍的变速箱以及动力输出让人毫无底气，</B>这种感受我想迈锐宝XL车主会深有体会。眼看同级别的本田雅阁、丰田凯美瑞、大众帕萨特等愈发进入状态，雪佛兰也终于憋不住了，在中期改款迈锐宝XL上直接套用了旗下豪华车型凯迪拉克XT4上可以智能变缸的2.0T+9AT动力组合，看到这里估计很多
对于三缸机的顾虑。<B>第二就是这款1.3T动力的表现确实有些力不从心。</B>不过考虑其B级车的身份，A级车的价格。如果是对空间有需求，不看重动力储备的话，它还是可以考虑入手。
速上维持1800RPM的转速，<B>无奈动力不够用啊！</B>如果车重差不多，你说是全程1800RPM省油？还是全程3000+RPM省油？答案显而易见嘛~ 我们试了下手头的新款凯美瑞，这台二手车现在1万多的里程，在市区路况下油耗维持在8.2L/100KM，这已经是很厉害的数据了。但是同样的路况下，全新迈锐宝XL的油耗维持在
要更具竞争力。同时，<B>动力变化也比较大，</B>提供1.3T和2.0T选择，满足不同需求人群对动力需求。如果1.3T车型上市后，入门价格有望比现款低，到时相信会让不少人心动。
闭缸功能，并且变速箱也用了9AT，<B>解决了核心动力的不足，</B>同时将外观进一步升级，倘若售价依旧如此亲民的话， 迈锐宝XL的潜力很大！
大沙发一应俱全，<B>缺点是动力确实略差，</B>16英寸小脚视觉效果差点意思，如果实在接受不了可以考虑2.5L发动机的车型。 上汽通用雪佛兰－迈瑞宝XL 当年有个段子说：DIAO丝有三宝，索九、K5、迈瑞宝，这么说多少有点酸了，对于消费者来说，性价比高就是产品力，就是硬道理。不过如今呢，因为民族感情因素，“
前很多人反映虽然性价比较高，但是起步较慢，<B>动力初始阶段也显得比较弱。</B>不过，在进入匀速行驶阶段，就显得非常有利的。在市区的油耗对比多款车型要较高一点，经济性能也比较一般，不过平均油耗不错。关键是，这个价格能买到B级车，而且可挑剔的点不算多，还是非常划算的。 外观上迈锐宝保持着较为出色的造型设计，因此看起来很有肌肉感。前脸造
一款“肌肉感”很强的中型车，<B>一直没搭载过动力更好的发动机实在是有些遗憾，</B>这不迈锐宝XL就带着2.0T来了吗？老款车型的停产肯定也是为了1.3T的迈锐宝XL做准备，不然产品内部冲突太大也会影响到销量的。迈锐宝在国内只来了两代，而它的历史可是要翻到50多年前了。 在1963年的时候，雪佛兰推出了CHEVELLE
缺点：1、<B>1.5T发动机动力弱，</B>油耗偏高 迈锐宝在2017年改款之后全部换为全新的1.5T发动机，不只是通用对自己的1.5T发动机有多么的自信才会丢掉2.0L，1.6T和2.4L，现在的迈锐宝只有1.5T动力，最大功率125KW，170马力，250NM最大扭矩的数据对于一台1.5T发动机来
速成绩，<B>因为这时发动机的动力输出过大，</B>突破了轮胎的抓地力极限，起步的时候会出现过分的打滑，浪费不少时间。经过多次尝试，在2000RPM左右的转速起步能达到理想的起步效果，轮胎虽然也会有短暂打滑，但很快会恢复抓地力，车辆顺利起步后，马上能用到发动机2200－5600RPM的最大扭矩区间，持
步延后。另外，<B>为了避免动力不足出现拖挡的现象，</B>变速箱比较偏好在2000RPM左右升挡，此时发动机噪音已经不算小，要是能进一步改善发动机的隔音效果，品质感会好很多。●舒适为主的悬架表现 如果您非常喜欢车辆行驶时有一种很厚重的感觉，那迈锐宝肯定能够满足您的需求。在中高速巡航的时候，各种细碎的振动会
机属于小排量级别，<B>而动力方面的不足，</B>可能会带来的问题是高速时再进行超车会觉得动力跟不上，这时需要提前降挡再加速。 一旦开起来，迈锐宝就让人感觉到这是一款通用旗下的产品，悬架的感觉很坚实，这不同于别克世纪那种纯粹美式风格的产品，行驶时给人感觉忽忽悠悠犹如坐船，而是跟新君威等同类型产品很相似。这种坚实
还有着不错的外观设计，<B>只是在动力方面稍显薄弱，</B>但日常行驶不成问题，相信它能够吸引不少追求性价比的年轻消费者进行选择。迈锐宝 2016款 2.0L 自动豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.99万●1.6T 自动舒适版 官方指导价：17.49万元 推荐指数：★★★
2.4L迈锐宝慢了近0.8秒。<B>造成此结果不是因为动力不够，</B>关键在起步环节，这辆车的电子系统对发动机转速有非常严格的限制，只要轻轻触压刹车踏板，油门的电子信号就被彻底切断，此时无论再怎么踩油门，发动机就是无动于衷，只停留在怠速状态。所以我们就无法高转速起步，发动机只能从怠速开始爬升，损失了大量时间。至于这样设计
量走势图▲<B>早期的迈锐宝2.0L因其油耗高动力差而而饱受消费者诟病，</B>加之美系肌肉车给人以油老虎的印象一度让其销量跌倒谷底，直到1.5T车型的出现，油耗才得到控制。 而比迈锐宝更大的迈锐宝XL搭载了1.5T、2.5L自吸以及1.8L混动版本，虽然给消费者的选择更多了，但因其定价的底气不足，一直
致，空间充裕，<B>只是动力比较肉，</B>悬架没什么高级感，不过作为家用车，倒是完全可以接受，而且现在优惠很大，还是值得推荐的。你买车还会选韩系车吗？
。车身较轻，不适宜高速行驶，<B>动力较弱。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询，详情如下：更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：重庆渝亚汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市九龙坡区石新路176号经销商电话：4008686308 报上您是来自于“汽车之家网站”的
起亚品牌中最好的，<B>动力方面略显不足，</B>不过完全可以满足日常驾驶。本次的优惠是3000元，但是全包价较高，想要购车的网友请仔细计算。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.38－11.38 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区大岭中山汽车城内
起亚品牌中最好的，<B>动力方面略显不足，</B>不过完全可以满足日常驾驶。这次的优惠是2000元现金，这个优惠不是最终优惠，感兴趣的网友可到点参加周末的团购活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－11.48 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬
悦达起亚品牌中最好的，<B>动力方面略显不足，</B>不过完全可以满足日常驾驶。现在的优惠是全系的2000元，店内有加装车出售。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区大岭中山汽车城内经销商电话：13
很到位，其销量也是东风悦达起亚品牌中最好的，<B>动力方面略显不足，</B>不过完全可以满足日常驾驶。现在的优惠是全系的2000元，到店有加装车出售，感兴趣的网友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－11.48 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区大岭中山汽
活塞敲缸的异响并且在路试阶段、<B>发动机有非常明显的动力不足现象因此我可以初步判断为该车有泡水嫌疑、</B>并且发动机因泡水出现了机械故障这辆车是完全不能要的！接下来就是最重要的时刻了退车！退车！退车！重要的事情说三遍好了各位朋友、今天的分享就到这里你有没有什么特别好的退车方法呢在评论区留言、帮帮我们这位朋友吧 想要学习
有自己的短板，<B>那就是动力稍微逊色，</B>这要看大家如何取舍了。（文/图/摄 汽车之家 陈海佣）特别鸣谢车辆提供经销商：广汽本田芳村喜龙店地址：广州市荔湾区芳村龙溪大道299号电话：400－830－2619相关阅读：
有很大的提升，<B>只是动力方面稍显不足，</B>希望年底的1.5T车型能给我一点期待的推背感。目前经销商处有少量现车。其余还需预订。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－9.58 万元经销商名称：常州华晨汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：常州市新北区通江中路605号经销商
是尽量照顾到各个消费群体的使用，<B>除了动力偏弱，</B>H530在各方面都没有明显的短板。 不过在价格上H530的竞争力却并不强，1.6L车型8.58－10.38万的价格和韩系合资品牌同级车实际成交价相差无几，口碑和品牌上的差距让其很难再竞争中占得先机。即使马上将亮相的1.5T车型很让人期待，但它也不会给H530的销量成
观相互呼应；<B>动力部分的表现反而相对差一些，</B>250KM的续航算是短板之一，从这一点也能看出这车的底蕴不足。总的来说，如果是仅作城市通勤使用的话，也可以把它放上待选名单。
区氧气、<B>海拔而导致动力下降，</B>尤其在爬坡能力表现上也有很明显的优势。 当地人说，要环湖一圈才可以有资格向神圣的青海湖许愿。驶在环湖路上，成群的水鸟在湖边嬉戏玩耍，偶遇藏民放养的牦牛群让你惊喜不已，而返回青海大剧院的收车仪式上，支持环海湖挑战赛的众多明星在等着你归来：著名导演张纪中，著名影星
动机展现出比较柔和的一面，<B>动力释放比较缓慢，</B>但随着转速的提高，发动机超过2000转以后性格有了明显变化，加速过程虽说算不上狂躁，但应付日常驾驶过程中的加速需求也是绰绰有余，值得一提的是，虽然使用了涡轮增压发动机，但涡轮介入时的感觉并不明显，不会给人很强的突兀感。 如果切换到S档，变速箱将会延后换挡时机，尽
独有的特色。外部的改变如此，其内心亦有改进，<B>曾经动力表现不佳的2.0T沈阳航天三菱发动机在新款车型上被自主研发的1.8T发动机所取代，</B>这种拾遗补阙的精神让我们看到了众泰这些年所作出的努力。众泰T600 2018款 运动版 1.8T 自动旗舰型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.28万此次
，一种很强烈的无力感，<B>动力不足感很强，</B>并且用力踩油门时，发动机舱还出现很大的噪音。 试车后，师傅用电脑检查仪表出现的故障码。如下图所示，电脑显示的发动机故障码有三个，第一个是三元催化器排放问题，可能是气缸内混合气燃烧不好。师傅说，主要看第二个故障码，节气门前进气泄露，表明进气有问题。节气门前进气泄漏的
DX7相比，<B>动力小幅落后。</B> 外观方面，捷途X70S前进气格栅为繁星式设计，搭配鹰眼式LED前大灯。侧面为腰线设计，采用溜背式车顶，顶部装配行李架，为整车营造出蓄势待发的气势感。尾部造型简洁饱满，银色“JETOUR”LOGO 将车尾的矩阵式LED尾灯与头灯相呼应，下方排气为双边共两出式布局。
，这让我不得不顾虑两件事，<B>发动机的动力输出会降低，</B>但消费者对于3.5升双涡轮增压的期望值可不会太低，测试成绩和行驶感受是否能满足他们的期望值？另一件事就是价格了，参考美国市场，LTD进入国内如果也比猛禽贵的话，消费者的接受程度如何？趁着离上市还有时间，这两个问题希望福特能想到合理的答案。（文/图 汽车之家
除的一分在新款整体并没有什么改动，<B>甚至动力性能还有所下降，</B>其实要保持原来的性能参数甚至是提升性能，同时还满足国VI排放标准，相信福特是完全可以做到的，但是福特却才用了这种降低性能的简单方式。剩下的一分，还是它皮卡定位以及现在处境的问题，终究来说还是归类于小众。 但是对于19款的福特F－150猛禽，我心里面其实还是
开起来却很轻快，TIP IN相应很快，<B>涡轮的介入感很小，</B>整体感觉很线性，不像是一具增压发动机。TIP OUT 收油感做得恰到好处，偏弱，也是美式风格。平时在路上开，我观察涡轮的压力表，除了急加速基本上用不到增压工况，也就是说发动机基础排量大，扭矩够大，基本用不到那么大动力。很多人也许会怀疑10挡到底能不能用上，我可以
PM左右不减挡，<B>车辆便会因动力不足出现抖动的情况。</B> 在1600－3000RPM是它的最佳发力区间，不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在，不过扭矩来得猛去得也快，超过3000RPM后，动力开始出现衰减的趋势，此时发动机的哒哒哒的噪音和震动则会变得很恼人。幸好，消费者们并不会对这类型车的动力抱有太大期
拼装工艺差、<B>动力技术落后的问题，</B>又怎么能得到中年客户的青睐和年轻人的喜爱呢？目前就丰田而言就已经做出了自己企业战略的转型而推出TNGA平台，新的外观设计，更好的动力表现，以及对环境的保护出了一份力；又或者是BBA平台，符合各种年龄阶级的总体设计，东风日产似乎却一直没有作出变化，与其把时间都花
的3.5L发动机同样不占优势。由此看来，<B>楼兰在动力方面总体是偏弱的。</B> ● 放低“身段”，国产化率提升，售价较现款降低较多现款楼兰与全新楼兰价格对比（万元）现款楼兰36.58－48.88全新楼兰（预售价）23.88－37.98 我们说楼兰放低“身段”，并不是说楼兰在车型级别上有所降低，而是说其售价相比与现款车型降低了一个
可谈了。这台混动车型起步很轻快，<B>2.5L发动机加上机械增压器后能有效改善低转速的动力响应，</B>再有电动机加持，使得它初段加速很凌厉，不过发动机的噪音偏大，而且声音比较干涩。电动机的工作有一套复杂的逻辑，它会综合发动机工况、油门深度等等因素进行实时切换，通过中控台上的液晶屏或者仪表盘都能够观察“动力流”，电动机两侧的
9牛米，说实话，<B>这动力拉楼兰有些吃力，</B>好在高配版配有纯进口2.5T机械增压发动机，参数表现为245马力330牛米。，且高配车型带有适时四驱功能，且配备了多片离合器，使得日产楼兰骤然脱离了城市型SUV，带着满满的野性了！ 日产 楼兰品质优秀，向来车辆的故障率都很低，而且近日为了销量，也给出了全系优
当稀少，车友们对它的空间小、<B>动力差、</B>噪音大也有不少吐槽，相比冠道和途观；L，它也明显缺乏科技感和精致度，上市了多年，目前仍没有大改款的消息。2019款福特锐界售价：48，210美元动力总成：250PS 2.0T涡轮增压发动机 8AT变速箱 四驱得分：328分锐界比其他对手更好地结合了驾驶和操控性，在安全性能
T两种排量的发动机可选择，<B>动力输出都很一般，</B>但在CVT变速箱的加持下，平顺性有着极为出色的表现，而且这台2.5T的发动机还采用了机械增压。而在价格方面，日产楼兰的起售价为23.88万元，并有着3万左右的终端优惠。 要说缺点的话，日产楼兰的这两台发动机在输出上都不是很强，特别是2.5L的发动机，其最大输出仅
置上下了功夫进行升级，<B>动力的不变是其一大诟病，</B>细节方面也显得粗糙，比如底盘隔音及调校等，相比竞品，楼兰在电气化上的确下足功夫，但在动力和售价方面的没有较大的突破，现实很骨感，没有办法，市场就是这么残酷，要想有提升，得拿出被市场所折服的“硬货”来，而绝非简单的提升配置所能被消费者接受。
W，甚至高于途观L的2.0T低功率版，<B>完全不必担忧动力不足。</B>另外，油耗更是低至7.3－7.6L/100KM，甚至可以添加92#汽油，可以说经济性更高。缺点：如果后排座椅能调整角度，且能完全放平，或许更实用。宝骏RS－5 官方指导价：9.68－13.58万元推荐指数：4星优点：宝骏RS－5是宝骏换标后、源自全新R平台的
选择扭矩更高的动力系统，<B>而自吸发动机的动力水平真的是差太远了。</B> 看到楼兰的动力总成之后，大家可能都会诧异，为什么燃油版本的配2.5L发动机，而混动版本的却配上了2.5L机械增压？ 其实日产自己也很无奈，它在混动领域的产品布局没有丰田和本田那么广泛，所以混动总成也非常少。第三代楼兰面世的时候，奇骏同时推出
性是非常不错，<B>不足之处是动力偏弱。</B>据小编最新了解，目前北京地区楼兰能有4.9万元的现金优惠，热销车型2.5L XL两驱智联豪华版优惠后的价格仅为22万多一点，和高配的合资品牌紧凑型SUV差不多，性价比可以说是很高了。本田CR－V 2019款坐标：北京厂商指导价：16.98－27.68万优惠：3
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
的人来说有点晕菜，爱踩大油门的我，<B>略感车辆的动力不足。</B>但是在时速达120公里以上时，车越来越有劲，稍不注意时速就标到180公里，这是我没有想到的。高速驾车时车辆的稳定性很高，如果不小心偏离道路，车辆会马上报警提示，抬头显示系统让你更加安全的驾驶。另外就是良好的隔音效果，第一天乌市到托克逊市是赶夜路，路上的重型卡车
2KW，甚至高于途观L的2.0T低功率版，<B>完全不必担忧动力不足。</B>另外，油耗更是低至7.3－7.6L/100KM，甚至可以添加92#汽油，可以说经济性更高。缺点：如果后排座椅能调整角度，且能完全放平，或许更实用。宝骏RS－5 官方指导价：9.68－13.58万元推荐指数：4星优点：宝骏RS－5是宝骏换标后、源自全新R平台的
2％，但是不可否认的是在中型车领域，<B>天籁快后劲不足了。</B> 先行者有先行者的优势，但后来者也有后来者的好处。东风日产第七代天籁ALTIMA和美版的一致，同样采用了“ALTIMA”日产全球统一命名。在吸收北美ALTIMA驾控基因的同时，还着重打造了中国消费者的舒适科技方面需求。并且一改日系家用车经济稳重的形象，也在朝着运
合全新智能XTRONIC CVT无级变速器，<B>突破了动力与节能的局限，</B>实现了“鱼与熊掌也可兼得”。 当然了，在自动驾驶辅助系统的运用上，第七代天籁也毫不逊色。它搭载的智动控制辅助驾驶系统PROPILOT智控领航，能够实现0－144KM/H车速范围内自适应巡航。同时，多达11项NISSAN I－SAFETY智能主动安全系统，使
在海拔三千五百米以上的山区，<B>动力这一弱势更加被放大了，</B>到最后驾驶员已经只剩祈祷了，这样的环境对蓝鸟确实是种折磨。 动力的劣势并不妨碍蓝鸟找到了可以大展身手的一处舞台，在油耗方面能够大做文章回敬对手两个响亮的耳光，即便经过了一天的激烈驾驶，但行车电脑显示的百公里油耗依然能够维持在8L以下，这个成绩已经相当优秀
发动机，并且提升电动机的性能，<B>从而改善原本三缸发动机在动力上的缺陷。</B> “剪刀门”大家就见得多了，但是蝴蝶门估计还是比较少见的。蝴蝶门的代表车型是法拉利的ENZO，在I8上用的也是蝴蝶门。I8虽然上市已经好几年的时间了，但是现在来看这辆车的外观，依然觉得它并不是这个时代的产物，未来感相当强，科幻电影里直接用这辆
越大，电机的有效电压也会随着降低，<B>因此对车轮的驱动力也会降低。</B>单级减速器使得电动车完成从起步到最高时速的行驶，相当于内燃机从一档起步后直到转速被拉高至红线区，发动机不能回到最佳扭矩输出区间，再加速能力被大幅削弱。唯有通过增加小齿轮比档位，才能进一步提高极速表现。 其次是续航能力。单级减速器会造成汽车巡航状态处于较
相关，<B>SOC过低时会使动力输出降低。</B> 理想ONE有与两种驾驶模式 但此混动非彼混动 理想ONE表显纯电续航里程有180KM，这个是指NEDC综合工况续航里程。如同纯电车型一样，这180KM并不保证车辆实际行驶180KM，空调、电器、高速行驶损耗都可能从中支出。增程模式，即优先用电池组的
心是不是好开，日常是不是省钱，<B>动力是不是充沛，</B>至少ONE都做到了。今天我们只聊动力部分，至于交互系统、做工和空间，就看量产表现了。
个非人道主义模式，<B>不仅动力输出会受到更多限制，</B>还会将空调压缩机禁用，让你行驶尽可能长的距离，细水长流啊。 让你行驶得更远的还有轮胎，轮圈造型很特别没错，但重点在于胎宽。这年头你还能找到宽度为155的不是临时备胎的轮胎么？I3的轮胎配置是前155/70 R19，后175/65 R19，品牌系列为普利
，电机失去动力，从而产生较大的安全隐患。 <B>针对宝马I3因为驱动电机控制电路板镀锌不充分而失去动力的问题，</B>宝马的处理办法是对于这批车辆，从10月25日起，宝马将免费为车主更换充分镀锌的控制电路板，消除安全隐患。本次宝马I3召回涉及车辆仅仅只有45辆，还是能看出宝马对消费者还是挺负责的，换成某些黑心厂家，可能就会说是个别现象
公里纯电续航，<B>纯电驱动模式下被限制了动力输出。</B> 整个测试行程最终达到49.1KM，平均速度42KM/H，该条环线的限速是70KM/H，大家也可以判断一下道路状况。可以说路况相对还是比较畅通的，相对我自己日常驾驶34KM/H的平均车速来说。 不过也不要忘了，纯电驱动的车型在快速路上行驶并不能像燃
慢的。开XV超车时很着急，<B>动力又小反应又慢，</B>每次超车都要留足很大的提前量。 不过呢，这款水平对置发动机带来的低重心为操控性加分不少，操控的主观感受是侧倾很小，车子比较灵活，再配上四驱系统能给人比较足的信心，所以更让人敢于往极限推。极限相对感觉比较清晰，在推头的时候四驱系统会重新分配扭矩，总体操控感是四辆车
的长距离爬坡时，<B>发动机的动力储备就略显不足了。</B>变速箱的表现倒是尽职尽责，会用最短的时间拉高发动机的转速来催逼动力，3000－4000RPM是发动机比较活跃的区间，动力输出也是那种循序渐进、细水长流的感觉，但是缺少增压发动机爆发的冲劲儿，速度提升得也比较慢。 转向系统变得更加讨巧，首先是力度很轻，
扯上关系？日系几个大厂现在都爱用CVT，<B>尤其是对动力比较弱的家用车，</B>CVT是他们认为的最佳伴侣。然而他们之间对CVT地调教也分两个流派，一个是像本田那种，你用不规则的油门动作去为难它，转速都不会有太积极的起落，配在自然吸气的动力旁边会显得很顺，传动也比较直接，但本田的CVT放在涡轮机旁边，那动力响应……………………你懂
一方面动力的输出比较迟缓，<B>低转速时车辆动力比较弱，</B>而且提速的过程相对较长；而当转速提升到一定高度以后，高转速的表现令人满意，2.0L发动机此时所表现出来的动力并不弱，基本上可以满足日常驾驶。编辑总结： 如果从产品本身来看，2016款斯巴鲁XV和2015款车型之间并没有太大的变化，只是针对外形和配置做了一些
款综合表现都比较不错的车型，<B>动力不算强劲，</B>但操控表现比较出色，全系标配的四驱系统技术先进，越野能力在同价位车型中名列前茅，而且斯巴鲁XV的配置也比较厚道，诸如车身稳定控制系统、膝部气囊以及天窗、自动空调等都是标配配置。对此车感兴趣的网友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车
，是斯巴鲁中最便宜的车，越野能力强悍，<B>只是动力表现稍显不足。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：太原中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：太原市平阳南路68号经销商电话：4008110113转2298报上您是
，排量低，没有增压，<B>估计动力表现不足。</B>斯巴鲁车型的报价一直都是很稳定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车接受预订经销商售价：19.88－23.28 万元经销商名称：中山市意美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区张家边陵岗路段（交警扣车场对面）经销商电话：13822705161
单轮着地测试 在难度最高的单轮着地测试中，<B>斯巴鲁XV的动力短板开始显现。</B>与此前森林人2.5L排量车型可以依靠动力对四驱系统加以弥补不同，斯巴鲁XV的排量只有2.0L，且少了X－MODE模式的帮助，仅通过电子制动，车轮所获得的动力不足以帮助车辆脱困，故无论是单前轮，还是单后轮测试，斯巴鲁XV均已失败告终。● 测试视频更多精
驶感受来看，该车的<B>动力不算强劲，</B>但输出非常平顺、线性，日常驾驶比较轻松。汽车之家实测的百公里加速成绩为11.5秒，表现比较一般。（详细测试文章，请点击看这里） 驱动形式上，斯巴鲁XV采用的是最新一代主动扭距分配的全时四驱系统，搭配伞齿式中央差速器，正常情况下前后轮动力分配为60：40，理论上在极端
速超车的情况，<B>发动机的动力输出会相对吃力一些。</B>不过这套CVT变速箱还是有很多优点可寻，日常驾驶中的平顺性和理解驾驶员意图的能力都给我留下了很深的印象，甚至在我急加速的时候，它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的
加速超车的情况，<B>发动机的动力输出会相对吃力一些。</B>不过这套CVT变速箱还是有很多优点可寻，日常驾驶中的平顺性和理解驾驶员意图的能力都给我留下了很深的印象，甚至在我急加速的时候，它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的
错。本次推出的蓝鲸版，<B>恰好补全了逸动的动力短板，</B>同时提升了整体行车质感。（图片来源于百度搜索）真会玩车/撰写：盛嗣磊
7速湿式双离合变速箱，并且符合国六排放标准，<B>轻松带走动力不足的烦恼。</B> 说完逸动该说今天的另外一位主角——全新CS35 PLUS，新车作为CS35的升级换代版本，其产品力表现也一直都是非常的突出。在CS35 PLUS上市之初凭借其时尚的外形，以及非常不错的空间就收获了许多年轻消费者的青睐，而此次搭载了1.4T蓝鲸发动机的CS
补了中国汽车平台化开发领域上的空白。<B>蓝鲸1.4T动力研发成果更是展现出了长安汽车首先迈入新动力时代的硬实力。</B>作为长安汽车和中国品牌的经典产品，逸动系列销量至今已突破85万。 如今换”芯”而来的逸动蓝鲸1.4T版不仅没有让人失望，反而给人惊喜！8.99万起的预售价真的是诚意满满。最后，强烈建议即将购车的消费者实际体验
裕。随着1.4T车型上市，<B>补齐动力短板，</B>竞争力进一步提升。
变速箱就会迅速降挡，拉高转速去加速，<B>非常有效的弥补了一些动力不足的问题。</B> 除此之外，第二代 逸动高能版搭载的自适应续航系统，也是十分出色。依托中距离毫米波雷达MRR EVO14可主动探测前车，可从静止激活并智能加速减速，缓解长途疲惫，对付各种复杂路况，极大提高了车辆安全性，为车主出行保驾护航。
自动变速箱，最大功率94千瓦、<B>最大扭矩168千瓦的这套动力很中庸，</B>一切都偏向于家庭使用，不具备激烈驾驶的条件。在这篇文章写完的时候，新款逸动高能版正式上市，增加了一些智能化配置，这让我有点措手不及，上市仅仅半年多，就迎来一次改款，很少见，我不太明白发生了什么，但是如此早地改款升级对于已经购买逸动的车主是不是有
差一点、内饰差一点、<B>动力差一点、</B>设计差一点，最后导致价格也差一点，在消费者的心里地位也差了一点，其实在这种大局面下也不乏好的作品，长安第二代逸动就是个例子，不仅各方面都不错，甚至有些超出预期。静态欣赏 悬挂系统 动力总成 动态驾驶 逸动配备了ACC自适应巡航系统，该套系统可以在0——150千米/每小
实用配置，而且中控屏更大也更清晰。 <B>整体而言第二代逸动除了动力稍逊对手以外</B>（1.6L日常够用），其他方面均优于对手。所以顶配定在11.58万元以内就会给对手巨大压力。另外11.99万余元就能买到睿骋CC 1.5T自动挡中低配了，相信长安汽车会合理控制睿骋CC和逸动的价格区间，避免互伤。同时还要为逸动1.5T车型留价
者上坡，<B>就会出现明显的动力不足，</B>有点肉，但不算是短板，毕竟这是一辆日常家用的车，动力够用就好。 爱信的6AT变速箱表现的也是让人满意，变速箱随时可以保证整车的平顺性，即使地板油，也不会因为降档提转速出现顿挫，1.6L+6AT的匹配可谓无可挑剔。 避震就是表现的中规中矩，由于后悬架采用的是
动的时候，<B>那台1.6L发动机在2000RPM以下动力很弱，</B>红灯起步时感受最为明显。这一次工程师显然是进行了有针对性的改进，新发动机低扭很好，尽管我还是喜欢拉高转速再换挡，但加速明显比之前更加顺畅，力道也更猛了一些。 5MT变速箱挡位很清晰，入挡也比较顺滑，只可惜挡把感觉不够精致，我说的不单
什么会出现这样的情况？帝豪的“持久保鲜”<B>和逸动的“后劲不足”</B>能给我们带来哪些启示？明年上市的全新逸动能挽回局面吗？ 今年1－10月，帝豪累计销售192，898辆，稳居国内轿车销量TOP10之列，不仅成为吉利的重要销量支柱，更让它成为中国轿车的代表。而另一个自主品牌轿车代表——逸动，在今年却遭到销量腰斩，这个曾经在巅峰期
了60公里/时以上再加速，<B>动力储备不足的问题就会暴露出来，</B>想在路上一连超几台车，对它来说有点为难。和其他有涡轮增压的对手相比，全新逸动加速过程没什么冲劲，动力输出线性，但也相对平淡。全新逸动的动力不温不火，这适合对速度要求不高的买家，但如果你是追风少年，还是建议去选购排量更大或者带涡轮增压的车型。 接着说
发动机的隔音做的也不错。不过，在上坡路段，<B>动力就会有一些乏力，</B>这个时候，你最好是切换到手动加减档的模式，用低档高转速行驶，发挥好它最大扭矩，就会好很多，在大部份自动挡位，行驶在这些高低起伏的山路上，反应都是会慢半拍，如果想要更好的响应速度，一定要切换手动加减档 而另一个主角全新逸动DT，表现也是让我很惊喜，外观沿用家族式
车主的口碑来说，<B>前期动力会肉，</B>这是事实，但是中期的动力表现还是非常不错的，而且油耗百公里才6.1L。 总结：长安逸动顶配车型目前优惠下来在9.69万元。如果你刚好预算十万元左右，又想选择一款帅气而且价格也不贵配置还高的车型，我相信这款 长安逸动是一个不错的选择！买车，选车，就关注一云说车，每天分
年上市的第二代逸动先期只有1.6L车型，<B>跟同级竞品比较动力难免成为短板。</B>上月，逸动1.4T车型终于上市，补齐最后一款短板之后，整体实力终于可以与比亚迪秦、缤瑞抗衡。 10万级家轿 缤瑞独享L2级自动驾驶三款车型都处于7到11万元的价格区间，顶配车型才配置自适应巡航和自动刹车系统可以理解。除了两项配置之外，缤瑞还搭载了车
.M，<B>该款车型恰好补全了逸动的动力短板，</B>同时提升了整体行车质感，这恰恰是现在年轻人喜欢的东西，所以说逸动蓝鲸版的到来，逸动或将更容易吸引年轻人的注意。名爵6就是瞄着紧凑级运动型轿车市场而来的，上市后的一系列表现也确实证明了它的实力，各方面的性能丝毫不让思域、昂克赛拉等车型，延续了名爵的
系1.6L+6AT确实有点限制受众群体，<B>而1.4T蓝鲸动力出现则解决了这一短板，</B>在与帝豪GL、艾瑞泽GX的角逐中也有了一席之地。 逸动蓝鲸版的核心竞争力体现在动力总成上，这台1.4T发动机作为长安汽车最新开发的产品，配备了包括集成式排气歧管、350BAR燃油喷射压力、电动涡轮泄压阀、可变排量机油泵、水冷式中冷器等主流技
追逐小排量涡轮增压的时代，<B>这样的动力配备就略显不足了，</B>如果能够引入更强的动力系统，配合年轻运动的外观和惊艳的高科技配置，有理由相信它还会吸引到更多的年轻人。
，但榜单12的位置也相当出色了。 现款 <B>长安逸动除了动力表现肉一点，</B>其实整体表现也都不错，价格也比较吸引，而且后期推出的1.4T车型也即将上市，弥补动力不足后，其竞争力应该会很不错。全文总结虽然整个6月的轿车市场依然平淡，但事实上也并没有那么不济，有很多车型渐渐没落，也有很多车型奋勇向前，特别是对于自主品牌的进步，还有
动，操控性比较强，空间也不错，<B>在动力上稍微逊色些。</B>三款车型，各有不同，根据自身需求选择适合自己的爱车。
。米成为四款车动力最强的车型，<B>逸动的1.6L发动机动力最弱。</B> 不过，逸动XT的1.5T发动机输出170马力和260牛。米赶超了上汽的1.5T发动机，逸动还有XT两厢车型可选，其余帝豪GL、名爵6和荣威I6都只有三厢车。如果喜欢小钢炮的驾驶感觉，逸动XT的1.5T车型是不错的选择，动力力压群雄。变速器：要换挡效
缺缸的感觉，<B>前期动力不足后期还干吼。</B> 这个磨损我说它是第一谁敢称自己是第二，光亮的外表，开口的边缘，处处都是惊喜，说这台车的公里数20W我都信。 副驾驶的座椅脏迹更加明显，这还是在外面有一层保护布的基础上，可想而知如果没有这层保护套那这个内饰得什么样。 车门处的脏迹和划痕多到无法继续看下去了
错位，以免引起漏气，造成进气不足，<B>发动机动力下降。</B> 安装发动机机脚架，机脚架将发动机固定在车架上，同时机脚胶可以吸收发动机震动，提升驾驶质感。 经过一整天的安装，这台7岁高龄的发动机终于重生了。 最后，我们将变速箱重新安装回发动机上。 心脏移植：让五菱荣光重获新生首先将发动机放上举升机上，推入工位安装发动机机脚架
将发动机转速控制在2500－2800RPM，<B>这样会避免出现因动力不足而产生的发动机抖动及车厢共振的现象，</B>并可以更好的保证车辆运行的平顺性。 方向盘的造型略显古板，并且喇叭按键区采用两点式设计。它与同级别车型一样，没有配备助力转向系统及安全气囊。在低速行驶及挪车倒车操作时，会感到尤为费力。噪音方面，在怠速情况下，发动机产生的
便是销冠哈弗H6，<B>也显得后劲不足。</B>同时，中西部市场消费低迷导致自主品牌的秋季消费动力下降；在自主SUV因为油价敏感而断崖式下滑的同时，8月自主轿车却呈现出了比较好的销售趋势；豪华车方面，尽管整体车市为负增长，可是，豪华车依然是保持2位数的增速。车市告别8月之后，正式进入了车企期望大卖的季节——金九
坡都比较轻松，<B>提速方面受限于柴油动力的特性，</B>在超车时需要相对保守一些；以往试驾的自动挡车型在平顺性方面的表现让人印象深刻，NVH部分表现一般，发动机高负荷/高转速时轰鸣声有些恼人。 新车的各项测试成绩表现优秀，0－100KM/H的14.00秒加速成绩优于同级别车型，60－0KM/H的空载/负重
也比逐渐比以前要高。<B>油耗增高和加不上速或者加速不良和爬坡吃力，</B>这些原因都可以归咎于动力不足。在出现动力不足之前几乎都有三个共同特征，分别是机油长时间没有更换、节气门长达5万公里之多没有进行清洗、平均长达近10万公里没有检查和更换过火花塞和汽油滤芯。今天这辆宝马X1同样出现了动力不足加不上油门等情况，
过高的装置，所以也就省去了仪表上的水温数据，<B>但当水温过高时发动机就会进入自我保护模式，</B>这便是车主反复提到的熄火。上图仪表上看不到水温的数据，而行驶里程却格外的扎眼。 维修师傅打来机盖后也是看到了被喷慢冷却液的发动机舱，而喷出的位置正时上图圆圈处。 不是别的，正是发动机上水管。随后师傅拆下了上水管上方的集风罩后才发现上水管已
发动机动力不足。<B>像这种情况只能更换新的火花塞才能解决动力不足的问题，</B>最后车主一咬牙决定更换铱金火花塞，看到老爸更换了铱金火花塞，此时儿子也想为他那3缸发动机的敞篷3系更换，最后还是被他父亲制止了。
缸火花塞贵金属点火头可以说已经完全不复存在，<B>这便是动力缺失的主要原因！</B> 如果不解决气门室盖渗油的问题，就算更换了火花塞机油同样还会渗进火花塞桶内，不久之后因为机油的原因火花塞还会再次损坏；所以气门室盖垫也需要一起更换。上图为拆掉气门室盖之后并且清理干净后的状态，橘黄色的机油包裹着机配气机构，呈现出十分诱人的机械美，忍不住多
混合气，最终导致动力不足。<B>而节气门积碳过多不仅会造成动力不足，</B>严重的情况下还会直接影响气门叶片的开合，处理节气门积碳过多的方法也很简单，只需要利用专用的清洗剂即可清洗干净积碳。 上图为今天这辆白色福克斯，可能是因为这辆车一直都是女主人在驾驶，虽说这部车子停放了很久但漆面和内饰都比较干净整洁。 从上图仪表上
尊驰LNG单一燃料车、骏捷FSV起停出租车。<B>其中尊驰ISG弱混合动力车型及骏捷FSV起停出租车已在大连、</B>沈阳等地区小批量上市，而其他车型则计划在2013年上市。● 骏捷FSV 插电式混合动力车（PLUG－IN） 上市情况：预计2013年上市发售 动力类型：增程型插电式混合动力『点击可看大图』 骏捷FSV 插电式混合动力车型
，有着不错的口碑和销量。<B>动力方面让人不是太满意，</B>仅仅够用，只能说菱智是款实用性较强符合MPV定位的车型，现在店内现车较足，车展期间购Q3全系2010元定金抵万元车款，菱智其他车型购车送1000升汽油，有意向购车的朋友不妨到店与销售人员详谈更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：12.18－
型国产车型中的首选，有着不错的口碑和销量。<B>动力方面让人不是太满意，</B>仅仅够用，只能说菱智是款实用性较强符合MPV定位的车型，现在店内现车较足，购Q3全系2010元定金抵万元车款，菱智其他车型购车送1000升汽油，有意向购车的朋友不妨到店与销售人员详谈（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价
型国产车型中的首选，有着不错的口碑和销量。<B>动力方面让人不是太满意，</B>仅仅够用，只能说菱智是款实用性较强符合MPV定位的车型。现在该店有现车，菱智车型在该店现车较足，颜色也基本齐全。国庆期间购车现金优惠2000元，还送一份国庆大礼包+车辆交强险。有意向购车的朋友不妨致电详询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有
车型中的首选，有着不错的口碑和销量。<B>动力方面让人不是太满意，</B>仅仅够用，只能说菱智是款实用性较强符合MPV定位的车型。现在该店有现车，北部湾车展期间购车可享15元抵2010元现金的优惠政策，有意向购车的朋友可致电详询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：10.29－15.59
不错的口碑和销量。<B>动力方面让人不是太满意，</B>仅仅够用，只能说菱智是款实用性较强符合MPV定位的车型。现在该店有现车，现在购均可获得四重大礼。大礼一：进店即可获得精美纪念品一份。大礼二：参与试驾即送购车红包和精美礼品一份。大礼三：菱智车型现金优惠3000元现金加两千元礼包。大礼四：购车客户参与幸运磨盘
盖垫中的密封圈渗漏机油所导致。 <B>对于发动机动力不足的问题，</B>原因是火花塞电极烧蚀严重，需要更换火花塞。下图箭头所示，这是火花塞点火的部位，侧面的是侧电极，中间的小圆柱是中心电极，已经变凸。这就会影响点火，不仅引起动力问题，还会增加发动机的油耗。 下图所示，这是维修发动机所需要的所有零件。橙色区域所示，这是需要更换
车主吐槽：▎<B>动力太“肉“，</B>满载后小马拉大车；▎细节做工不尽人意；▎新车异响，隔音效果不好。1.6L手动挡车主实际油耗区间：百公里7.9－9.1升。车聚点评：东风风行菱智不适合纯家用，更适合半家用、半工作。把它当成一位“生活和工作的伙伴”最贴切。车聚小结家用MPV市场的产品还是很丰富的，如果你
产品能够得以改进。而在驾驶方面，<B>驾驶风格偏温柔的修先生经常感觉1.6L排量动力偏弱，</B>而4速自动变速箱，换挡平顺性还可以接受，修先生对此没有太多抱怨。● 小结作为本次风神A60车主访谈中唯一的1.6L排量车型，修先生对风神A60整体打分也是满意。虽然车并不是按照修先生想法选购，但近一年的使用中，风神A60的乘坐空
平顺性，<B>减少档位冲击和动力损失，</B>同时保证发动机维持在低转，完美平衡顺畅舒适的驾驶与良好的燃油经济性。编辑点评： A60是东风风神品牌至今为止推出的第三款，也是一款最高端的一款车型。虽然在外观和内饰上模仿与借鉴痕迹较重，但风神A60有着较为明显的优点，大空间、高舒适性和成熟的动力都是它的卖
起步阶段稍微踩油门就容易窜出去，<B>并且深踩油门动力也有一定的延迟，</B>动力平顺性有待提高，不过这也是双离合的一大特性，需要一定时间的适应。 此外，还有一点美中不足的是，新车刹车踏板力度偏重，而且有一定的虚位，刚上手时需要并不容易适应，但当掌握了这台车的调性后并没有太大问题。 NVH方面，奕炫则显露出不小的优势，在80
化，它也给人似曾相识的驾驶感。● 驾驶：<B>动力欠佳，</B>驾驭感充足以家用车的角度看，4速手自一体变速箱倒是也不辱使命。如果一直缓踩油门慢慢开，不论是换挡的顿挫抑制，还是积极升挡省油的意愿，它都能让人满意。如果觉得动力跟不上，开启运动模式，超车也可以变得得心应手许多。之前我试驾东风标致301时，觉得那是一款抛弃了法国车个性的产
速器，<B>此时外侧车轮则会失去动力；</B>如果换成限滑差速器，部分动力就会被分配给外侧车轮，车辆得以获得动力，以更快的速度过弯。同理，正是由于装配了LSD，BRZ的后桥才能在横向滑移时获得持续的动力，以做出漂亮的漂移动作。#开着BRZ漂移真的特别容易？由于时间和场地因素，这次我们并未对6MT的手
路都有灵活的操控表现和驾驶乐趣。 <B>如果用户对于BRZ的动力或操控还不满意，</B>改装市场有大量的BRZ部件提供，当中不乏国际知名的改装件厂家，像CUSCO，有全套的车身强化部件以及机械增压部件，是不少BRZ车主改装的首选。 BRZ此次回归国内车坛，据说数量不多，喜欢的朋友可能要赶快出手，否则再次错过拥有的机会。2020
了四驱系统，体重自然就增加了，<B>动力响应性也会变慢，</B>你可能会说，再换上动力更强的发动机不就行了吗？这样只会让BRZ变得越来越胖，违背了当初轻量化这一初心。牵一发动全身，全新BRZ用上四驱系统的概率并不大。 不过说了这么多也没用，即便斯巴鲁未来真的推出了全新一代BRZ，它能不能来到国内市场，也是一个迷。网友热评：
：@士大夫艰苦：外观不错，<B>动力很一般，</B>买回来的应该都要改吧。@苦海八年：现在都国六了，新款都不改变？想窝在三四线城市？@反恐狙击K：上个增压版吧。300匹，350牛·米，控制在30万左右绝对干翻对手。
测试过的所有车型都要慢。没办法，<B>动力就是BRZ的短板，</B>哪怕它的操控再好，也无法弥补它在动力上的不足。其实《头文字D》中的86也是如此，只有在下山赛中才能缔造神话。 最后，再回过头来看一看这款黄色特装版的外观和内饰吧！尽管真心喜欢BRZ或者86的人，可能没人会在意这些表面的变化，但不管怎么说，斯巴鲁都算是用心了。
甚至需要急性子的驾驶者稍作等待。<B>动力确实是BRZ的短板，</B>而它的优势，就在于极佳的底盘操控性，这才是BRZ真正的精髓。最突出的表现就是，在大力制动时，车身姿态非常完美，甚至还能细微地调整车头指向。水平对置发动机带来的低重心、轻量化的车身对于制动和减振的负载都很小，这也是BRZ操控好的重要原因。这台特装版最大的升级
会由于附着力降低而打滑，若装备开放式差速器，<B>此时外侧车轮则会失去动力；</B>如果换成限滑差速器，部分动力就会被分配给外侧车轮，车辆得以获得动力，以更快的速度过弯。同理，正是由于装配了LSD，BRZ的后桥才能在横向滑移时获得持续的动力，以做出漂亮的漂移动作。过弯就会漂移吗？那么LSD会不会让BRZ难以掌控？只要操作得当，不会的。L
石油」，在事先兑了一瓶辛烷值调整剂的情况下，<B>依然感受到动力缺失，</B>但整体并无大碍。所以有长途需求的朋友尽量养成剩半箱油就开始找靠谱加油站的习惯，记住BRZ的油箱就只有50升而已，等用到最后一格的时候，留给你的选择就不多了。 关于燃油添加剂目前市面有实际作用的添加剂主要分为两大类：MMT和PEA。任你是东亚知名改装企业也好，世
至少在这一点上，<B>BRZ偏小的马力，</B>反而能让人体会到更“爽快”的刺激感，而不是在驾驶大马力车时那种“畏手畏脚”的感觉。另一方面，BRZ相当低矮的车身，较小的离地间隙，再加上水平对置发动机本身就低的装配位置，给予了它十分优秀的弯道表现，用“贴地飞行”来形容并不过分。再加上硬到硌屁股的悬架调校和超短的
马力，仅比现款的86&AMP；<B>BRZ在马力上小了8马力！</B>并且说到情怀上可能SUPRA要比86更具有情怀吧？ 而就在前不久，斯巴鲁官宣了BRZ车型将再次回归中国大陆市场，这也让车迷们激动万分，同时二手车价格也是断崖式的往下掉！ 而刚刚宣布2020款的车型推出之后，就传来消息说新款终止开发，这也让车迷心理真是五味
由于附着力降低而打滑，若装备开放式差速器，<B>此时外侧车轮则会失去动力；</B>如果换成限滑差速器，部分动力就会被分配给外侧车轮，车辆得以获得动力，以更快的速度过弯。同理，正是由于装配了LSD，BRZ的后桥才能在横向滑移时获得持续的动力，以做出漂亮的漂移动作。2.动态驾驶：它就像一面镜子让你找到真实的自己关注这款车的同学一定听过一个
边，那么乐趣何来？ 这就是我常说的，<B>动力不够灵活来凑。</B>TYPE－RS在提供了低坐姿的前提下，还能保证驾驶员的通透视野，同时车辆离地间隙却不算低，致使我们偶尔想撒欢也无需有过大心理压力。 TYPE－RS并没有对轮胎规格进行多少提升，四轮均为205/55 R16的规格，一个是如前面所说，考虑到车主本身的更换需求，索性原
增压吗？<B>相信不少人对于86的动力是不满意的，</B>觉得不够强大。而丰田这几年也在开发涡轮增压，看上去真香，那么新一代的丰田86（斯巴鲁BRZ）会搭载涡轮增压吗？ 当然不会，虽然马力不大但是你可能忘记了86是在哪里成名的——秋名山，藤原拓海擅长的是漂移，不是直线加速，所以86的魅力在于操控，而不
会更高。相信在更换发动机后，<B>丰田全新86能改善动力偏弱的状况，</B>同时也相信没有人会拒绝更强的动力。 再说几句对大多数人来说，丰田GT86是一台采用斯巴鲁发动机的车型，说白了就是一款“套牌的斯巴鲁BRZ”，跟丰田本身没有太大关系。事实上，丰田GT86的设计主要还是由丰田来完成，而斯巴鲁则为这款车型的量产提供了发
此时，<B>在I智能模式下全力加速那种动力迟缓感会有所降低，</B>给人的驾驶感受会相对轻快不少。 那S#超级运动模式又会有怎样的表现？此时，它的发动机动力输出有种被解封的感觉，油门变得很轻巧并且响应速度更快，变速箱的升挡转速大幅度攀升，同时降挡动作也变得更加积极，整体给人的加速感受是畅快淋漓，与I
，你可以直接理解为第一代产品和第二代产品，<B>第一代动力差一点，</B>排放也是国五的，用在235T的车型上；第二代动力强一点，排放也能达到国六B的标准，它用在270T的车型上。 年前我有试驾过270T的车型，当时给我留下的印象其实蛮不错，起步有力，中段略微缺乏，后段转速高了又能飚起来了，这是传祺的标准调校风格，这样的调校方式让你开
舒适，空间充足，配置比较全面。<B>动力不够强，</B>但足够平稳，事实上，对于大多数消费者来说，这样一个综合的性能就足够了。它不擅长操控，也不符合这样的定位。如果价格能便宜一点，肯定会更有竞争力。
H。 三款车型中 <B>传祺GS5动力表现最弱，</B>而VV6之所以峰值扭矩数据占据优势，是由于其拥有2.0T发动机，但这也代表它的油耗在三者中最高。而星途TXL的表现更为均衡，动力数据也绝对可以满足日常使用，显然是更合适的选择。四大方面的对比，也让小编文章开头的问题有了答案，不管是在外观/内饰设计、科技/安
很灵敏的，<B>目的是掩盖老款GS5动力不足的现象，</B>而这辆全新的GS5油门初段设定就正常多了，很容易上手，也反映出厂家对这台发动机的自信。 此外爱信这台6AT变速箱也帮了不少忙，作为6AT变速箱里的标杆产品，爱信的6AT在行业里几乎就是个不会被质疑的产品，它跟发动机之间的配合非常默契，总能在你需
产最好的，我建议买手动的，<B>动力不足用油来轰。</B>如果价格合适是可以考虑的！2018.12.14于深圳沙井
实现4降2的快速降档，加速的畅顺让人满意。 <B>动力稍显不足的原因，</B>或许和在高原地区有着密不可分的关系，相信若是回到广州，它的表现会更好一点。而另外值得一提的是，这台代号为4A15J1的发动机它在NVH上的表现，无论是怠速还是急加速，坐在车内的感觉发动机就像装在了很远的地方。伴随着动态表现的结束，我们也到了目的地—银杏村。下面
步在优化车辆的基础驾控感。至于动力输出，<B>低速区间动力响应有些迟缓，</B>在普通模式与节能模式（ECO）下感觉动力总是“舒展不开”。油门踏板力度较重也加深了“拖沓感”，走停中甚至不易跟上前车节奏，需一定时间来适应把握。期间，1.5T引擎展现出了类似自然吸气的线性特征，并且加速时也未有明显的涡轮介入感，能做到这点说明其技术和调校
盘调校也挺到位，<B>就是动力表现稍弱，</B>另外品牌知名度方面还要继续努力，相比同级对手，其稍高的售价会让一些消费者望而却步，为了提升销量，这款车也一直持续着1万元左右的优惠。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－21.98 万元经销商名称：大庆市众冠
和做工都不错，底盘调校也挺到位，<B>就是动力表现稍弱，</B>另外品牌知名度方面还要继续努力，但价格偏高就是它的不对了，总而言之，想成为畅销车型，还有一段路要走。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.88－22.98 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市中进蒙旺汽车销售服务有限公司/
较高的配置都能吸引消费者，<B>唯一比较明显的缺点是2.0L发动机动力偏弱。</B>抛开这一点，可以说传祺GS5是一款不错的产品。 接着说价格和竞品，在12万－22万这个价格区间里，有长城哈弗H6、比亚迪S6等热销的自主品牌SUV，还有现代IX35、起亚智跑和三菱ASX劲炫等合资品牌SUV，更有销售火爆的大众途观、本田
想法，<B>认为传祺GS5所搭载的这台1.5升涡轮增压发动机动力表现会不够理想，</B>但是在真正开上之后，事实便会纠正你的这个想法。 对于传祺GS5来说，它身上所搭载的这台型号为4A15J1的1.5升涡轮增压发动机拥有着很多技术加持，作为广汽GS平台上的第二代发动机，它采用了GCCS燃烧控制技术、
所长， <B>传祺GS5则在配置和动力上要稍稍落后于前两者。</B>不过三款车型都是自主品牌高端SUV中的佼佼者，星途TX/TXL得益于上市最晚，占据了不少后发优势，在15万级别的国产SUV市场中，拥有更均衡的产品实力。当然，一款优秀的产品最终还是需要销量来检验。
就是强，没有办法粉饰太平。 显然，<B>三款车型中传祺GS5动力最弱，</B>而VV6则是账面数据最强，但这得益于其2.0T的排量最大，不过这也让它的油耗在三者中最高。综合考虑，星途TX/TXL显然已经领先了一代，是更合适的选择。这个结果和星途背后的奇瑞二十余年来在发动机、变速器等核心技术上的持续投入是分不开的。实际上，能和星
敌林立的紧凑级SUV市场亦有自己独到之处。<B>虽在动力方面不尽如人意，</B>但是出众的颜值以及丰富的配置亦让我们领略到GS5的诚意。另一方面，随着中国汽车市场持续十多年的SUV双位数增幅红利终结，传祺GS5在此刻上市，它将肩负助推广汽传祺重回快车道的重大使命。（版权声明）本文为汽车头条原创文章
稍稍让人感到有些失望，无论是用什么模式去开，<B>动力的反馈都稍稍有点滞后，</B>特别是急踩油门时，车子会有一个大约1秒钟的思考人生过程，在想要超车时会有一个不太理想的体验。不过好在整个动力输出还算是平顺，油耗也算是一个较为理想的水平，市区百公里平均油耗大约在10L上下，对于一台中型SUV还说已经非常不错了。总结毕竟一度被誉为是最接近
T变速箱，<B>动力上不是很强劲，</B>但值得一提的是，该发动机有一个很好技术层面的优势。新GS5再次在去年重新回归，其内部设计上经历了一个巨大的变化，目前加的范围在10.98到16.98万之间，对比起老款车简直就是“加量不加价”，但是还没有得到太多的关注，其实也不奇怪。 如今自主品牌的SUV非常多，
超车情况下，<B>动力响应会慢半拍，</B>6AT变速箱在半拍思考过后，才会选择连降两个挡位，增强提速力度。 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的
情况下，<B>动力响应会慢半拍，</B>6AT变速箱在半拍思考过后，才会选择连降两个挡位，增强提速力度。 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的
最值得购买，但由于配置略低、<B>动力偏弱，</B>对比2.0T版车型的潜力和适用性差之甚远，因此直接PASS了。 再来对比三款20LI车型，SDRIVE20LI领先型和XDRIVE20LI尊享型差价3万元，虽然后者多出了XDRIVE四驱系统、陡坡缓降、真皮座椅等配置，但前者已经能满足多数用户的需求，因此更推荐SDRIV
装1.5T三缸发动机后，<B>发动机高转速时动力输入不理想，</B>高速超车信心不足。当踩下刹车后，车速在30－40之间会出现轻度的抖动，直接影响行驶品质。 其实，虽然宝马一直以操控被消费者所熟知，但宝马X1真心谈不上操控，而是情怀和品牌溢价。我们也不难发现，开 宝马X1的顾客多为女性，而非喜欢驾驶的男性。
过高的装置，所以也就省去了仪表上的水温数据，<B>但当水温过高时发动机就会进入自我保护模式，</B>这便是车主反复提到的熄火。上图仪表上看不到水温的数据，而行驶里程却格外的扎眼。 维修师傅打来机盖后也是看到了被喷慢冷却液的发动机舱，而喷出的位置正时上图圆圈处。 不是别的，正是发动机上水管。随后师傅拆下了上水管上方的集风罩后才发现上水管已
发动机动力不足。<B>像这种情况只能更换新的火花塞才能解决动力不足的问题，</B>最后车主一咬牙决定更换铱金火花塞，看到老爸更换了铱金火花塞，此时儿子也想为他那3缸发动机的敞篷3系更换，最后还是被他父亲制止了。
也比逐渐比以前要高。<B>油耗增高和加不上速或者加速不良和爬坡吃力，</B>这些原因都可以归咎于动力不足。在出现动力不足之前几乎都有三个共同特征，分别是机油长时间没有更换、节气门长达5万公里之多没有进行清洗、平均长达近10万公里没有检查和更换过火花塞和汽油滤芯。今天这辆宝马X1同样出现了动力不足加不上油门等情况，
I是四驱系统的中功率版本，<B>135KW/184P的动力在日常驾驶中有所欠缺，</B>尤其是在市区的行驶过程中（60码以内提速很弱），查阅了大量资料后，加了TMC外挂二阶，基本上没有效果，可能TMC的提升空间在后段吧（100码以后），动力提升方案一以失败告终。” “开始启动动力提升方案二：直刷ECU！！！据说直刷调整
动区间，<B>而发动机又可以弥补电动机对于高速时动力储备不足的缺点。</B> AUTO EDRIVE模式非常智能，可以非常准确的辨别车辆行驶状态，并根据驾驶者意图切换动力来源或开启动能回收系统。在高速路面行驶时，发动机作为单动力来源，在深踩油门踏板的同时，电动机与发动机一起工作，驱动方式也转变为4驱模
的遗憾就是没有经典的2.0T发动机，<B>动力上还是弱一些。</B>所以，面对眼前这台2018款X1 XDRIVE20LI时，在很多方面还是颇具吸引力。 从车型来看，一直开轿车，确实挺想换一台SUV，换换感觉。另外，这台车搭载了2.0T发动机，还有宝马XDRIVE四驱系统，从动力到底盘都更加有亮点。不过，现在的2.0T并非当年的
题应该是当你激烈驾驶时，<B>会感到1.5T发动机动力储备上的不足。</B>在好车君看来，本田冠道和宝马X1都算得上同价位中倍受消费者关注的车型，尽管二者在车身尺寸上不尽相同，但是在乘用空间上都有着不俗的硬实力表现。本田在强化发动机动力的同时还在往更高级的行驶品质上下功夫；宝马在满足消费者对于空间上的诉求的同时也依然
底盘转向调校再怎么出众，<B>动力上的先天不足也让18LI系列的车型和运动渐行渐远，</B>至于两款2.0T发动机，低功率的141千瓦和280牛米其实也够了，当然高功率确实更加诱人。 单从测试数据来看并不能反映X1的具体驾驶感受，其实纸面上的数据并不算非常出色，7.11秒的百公里加速成绩算是进入BMW 2.0T高功率
A在空间、<B>动力和配置方面都要落后全新Q3和宝马X1，</B>但是销量表现仍旧能稳定在4000辆左右，靠的就是“虎头奔”的金字招牌，而目前GLA的优惠幅度在6万元左右，算是比较合理的水平。买车君推荐车型：2019款 GLA200时尚型（28.28万元） 作为全系次低配车型，时尚型相较动感型外观增加了
选择，至于1.5T三缸发动机，老实说，<B>除了动力不尽如人意之外，</B>抖动什么的平常是感受不出来的。红旗HS5 引自汽车之家图库和上面两台车型不同，这台红旗HS5是一台自主品牌的中型SUV车型，尽管在品牌认可度方面，红旗和宝马甚至大众都还有差距，但是在性价比方面，这台红旗HS5却是要比这两者都要高的，全系2.0T+6AT的
和胎噪都比较明显。另外由于车身较重，<B>动力有些不足，</B>在高速上行驶时，深踩油门后“光吼不走”，油耗也将增加，也就是说这台车并不太适合跑高速。虽然据说本田也对噪音和动力这一块进行了优化，比如增加了更多隔音棉、重新调整油电动力的动能回收系统，但实际用车时问题仍然明显。 艾力绅作为东本目前在乘用车领域的代表产品，产品力自然强
转速时动力柔和燃油经济性优异、<B>高转速时动力“狂暴”</B>并伴随着高亢的声浪，这就是“爆TEC”梗的由来。 至于I－VTEC，则是将两种“性格”之间的切换过程变得缓和一些。于是我在一个“合法、合情、合理”的路段把艾力绅锐•混动的加速踏板跺了下去。 随着发动机的转速瞬间攀升到某个节点（我没有找到艾力绅锐•混动的转数表，
始介入，在试驾过程中经过乡村、景区、<B>城市及高速路段下驾驶艾力绅锐·混动都不必担心其动力储备不足，</B>无论是变道超车和加速上都显得游刃有余。高速路段开到120KM/H依旧能够感受到其加速空间。艾力绅锐·混动的转向手感也较为轻盈，没有想象中的大车相对吃力的感觉；另外艾力绅锐·混动不像电动车一样，动能回收系统的力度不可调，滑
在搭载这套混动系统后，为人诟病的油耗高、<B>动力差将会得到大幅改善，</B>或许真的能够创造MPV市场的又一个爆款。
车型其燃油表现可圈可点，<B>缺点是动力表现不够理想，</B>噪音控制方面还有提升的空间。目前该店艾力绅现金优惠1万元，有少量现车供应。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：衡阳市高程汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省衡阳市蒸湘区外环西路杨柳汽贸城内经销商电
可圈可点，<B>缺点是动力表现不够理想，</B>噪音控制方面还有提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.38－30.98 万元经销商名称：东风本田汽车香山东昊特约销售服务店经销商地址：山西省晋中市汇通路鸣李段经销商电话：4008667608报上您是来自于“汽车之家网站”的
动力方面搭载了和思域一样配置的发动机，<B>东风本田解决了用户反应的旧款车型动力不足的问题之后，</B>XR－V还在新款车型上搭配了LED灯源，配合上本身其丰富的车身颜色选择和年轻动感的外形，对于目前市场主力的年轻消费者人群有着更大的吸引力。艾力绅锐混动加入，组成全系混动车型布局那今年在中秋前发布的全新一代艾力绅－混动更是今年发布
1845/1710毫米，轴距为2900毫米。<B>动力上艾力绅稍显逊色，</B>艾力绅搭载的是2.4L自然吸气发动机，最大功率137千瓦，最大扭矩243牛·米。 这三款MPV可以说是在市场中表现出色，别克GL8的空间更大，商务范更重，整体的乘坐舒适度也很好。如果预算较少，追求性价比的话，传祺GM8的价格更低，无论外观还是内饰与GL8不相
定，上坡路段若不刻意将发动机转速提拉，<B>爬坡加速的反应不免有些迟缓；</B>在出弯后准备加速前进，转速的提升也稍嫌不够明快。适当的油门深度，搭配利用档位控制转速，在山区上坡路段上将可更得心应手。● POWERSHIFT变速箱舒适为上，手排模式仍具自主乐趣 MONDEO ECOBOOST的另一项利器，无非就是POWERSHIFT
的“阿迪达斯”标是不是很有档次。 <B>拓陆者E只是降低了动力配置和内饰细节，</B>丰富了拓陆者产品线，与拓陆者S系列相比在外观上没有改动，依旧延续了美式皮卡豪放粗犷的外型特征。 拓陆者E3在内饰细节上与拓陆者S有一定差别。整体为深色色调，点缀有镀铬装饰板。放大看，这车并没还有四驱模式调节，应该是两驱较低配车款。 全系都没有
X6，陪我去过了很多地方。<B>这次行程最大的问题是动力，</B>从昌都到那曲的烂路多，垭口高，尤其是前往萨普神山，对动力是有要求的。MX6的动力没的说（不忍说 ），但我争取即便苟延残喘也要挺到萨普。 行李不多 主要是拍摄器材和各种工具从北京到兰州，差不多就是一个进入黄土地区的过程。出河北进山西后，也就从平原踏上了陕甘
的萨普，<B>2.8T柴油动力较差，</B>2.4L汽油动力与拓路者一致，没有2.0T汽油版。按目前的战略来说，被自家的拓路者取代了。P.S.文章车型销量来自于搜狐汽车销量数据以上就是福田乘用车的全部车型了，如果你有什么有趣的看法或者问题，欢迎给我留言评论并关注“熊猫侃车”，我们会在后台给大家一一回复
出略显单薄，<B>介入之后的动力输出又欠缺了一点爆发力，</B>外加上不善长转速攀升的性格，也让发动机后半程的动力表现打了折扣。总之，在大部分时间里，发动机的动力表现仍旧是不温不火。7速湿式双离合变速箱升挡挺积极，日常驾驶80KM/H的时速内，发动机转速经常也就1500RPM左右，只要心态平和的去驾驶，这
驶感受上，<B>这款发动机的动力输出给咖哥留下的印象比较一般，</B>虽然1.5T发动机峰值扭矩爆发转速在2200RPM，但过于轻快灵敏的油门反应让它在起步提速不够线性。 伴随着油门踏板的下压，转速很快就提升至2500－3500RPM，这时的提速感就很强，有着不错的推背感，日常加速超车完全够用。7挡湿式
晰了。 哈弗H2创享版缺点2：<B>动力表现一般绝对动力和加速能力是H2创享版的一大短板，</B>尽管部分车型配备了换挡拨片，但H2的动力终究只能说是够用，绝对谈不上强悍。 配备电子挡杆缺点3：外观内饰设计偏保守审美固然是一件很主观的事，但对于大多数年轻人来说，H2创享版的外观沉稳有余而新意不足，内饰更是有些太过规矩，很难
滞比较严重，<B>动力输出平顺欠佳，</B>编辑没有试驾哈弗H2，希望在这款车上可以得到改善。编辑点评：首先，综合的来看哈弗H2这款车还是值得肯定的。出色的外观，不错的做工，丰富的配置，可以给消费者很多购买它的理由。9.88万的起售价格市场反应普遍偏高，因为它甚至已经超出很多合资小型SUV的起步价，但是它
轮发动机，技术什么的已经很落后了，<B>因此动力表现不是很好。</B>变速箱有6挡手动和7挡双离合两款可选，其中7挡双离合变速箱是长城最新技术的结晶，不错的传动效率有助于降低燃油的消耗。
2 还是哈弗的老问题，发动机涡轮介入迟延，<B>动力低扭差，</B>平顺性不好，操控也觉得偏油腻。好的是H2的设计要比H6讲究多了，细节体验还算完善，但是机械层面在同级来说，依然没有任何优势。宝骏530 “大件又抵吃”说的就是它，宝骏530。10万元不用，你就能买到一个有涡轮，有完善自动档（CVT），有舒适行驶表现，空间尺寸比CR－V
点劲儿了变速箱就升挡了，这时转速会跌了下去，<B>动力还是不够。</B>双离合变速箱的平顺性一直是各车企的老大难问题，这次H2S的7速湿式双离合变速箱在换挡反应和逻辑以及平顺性上的表现都没有什么值得挑剔的，在中国品牌车型中相当难得。H2S上手没有难度，日常驾驶时无论是转向还是底盘都具有一定的高级感，双离合变速箱没有什么顿挫，初段灵敏的油
服，而且车身不会剧烈摇晃。至于动力，<B>哈弗H1主观感受动力偏弱，</B>但我觉得这几款车都处在同一水平，只能说刚刚够用，大多数车在2000RPM以下都没什么动力，貌似只有骏派D60稍好一点。所以要想加速超车，就得舍得深踩油门把转速拉高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道张郁达和瑞风S3 瑞风S3在此次中国品牌小型SUV横评中
下来的比拼中，<B>哈弗H1后劲不够，</B>开始被竞品秒杀。第四名：铃木维特拉3年保值率：55.25％ 虽然铃木已经退出了中国市场，但是它在国内留下的众多产品依旧影响着不少消费者，其中之一便是维特拉。车辆是品牌在小型SUV领域推出的一名猛将，代表着力量与越野，在该领域非常吃得开。和竞品相比，维特拉配备了全
挡了。 实际驾驶中，<B>转速在1000转出头时动力会有些滞后，</B>但是待转速稍稍提升，就已经能感受到后期动力储备的蓄势待发，大约在接近2000转时发动机自身激进的一面就表现出来了。240牛米的扭矩作用在1.5吨的车身上感觉并不突兀，从车外可以清晰的听到涡轮以及泄压阀的声音。 发动机性能仅仅是动力表现的一方面
上找到。扎实，稳健 <B>标致的产品历来在动力性上总是差着一截子，</B>而这款车在动力上的亮点又是标致的新款节能柴油机，从这一点上不用开，就知道这次对3008的试驾也用不着对它的动力表现抱有多高的期待。这次试驾的HDI 2.0车型的最大功率为163马力，最大扭矩为340牛米，低速下依旧有着柴油车惯有的突突声，除
敏的油门虽然能够改善发动机低扭时的表现，<B>但随着速度的提升就会察觉到动力略显不足。</B>（点击查看试驾文章） 编者语：东风标致2008的投放将进一步丰富国内合资小型SUV的阵容，这对于国内消费者来说无疑是一件好事，新车在外观内饰方面都有着属于东风标致自己的特点，但其动力方面的羸弱也是不可逃避的软肋。总而言之，这款车在正式投放后
00 F SPORT版美中不足，<B>动力水平偏弱，</B>最大功率为169马力，远远落后于同级别车型的2.0升涡轮增压发动机。因此，有海外媒体认为 雷克萨斯UX就是C－HR换壳。不过，可以看出，雷克萨斯在国内主推的还是油电混合动力的车型，所以，是不是C－HR 换壳也就显得不那么重要了。
是比它们多了四驱和雷克萨斯标志。此外，<B>UX的动力偏弱，</B>顶配的UX 250H车型仅为175马力，尽管它比普通带涡轮的车更安静，但总觉得这不是一辆豪华车该有的。” 车身尺寸上，UX是同级别车型中最长的，宽度处于平均水平，奥迪Q3和捷豹E－PACE比UX宽，宝马X1和奔驰GLA则要窄一些。——英国汽车媒体CARMAGAZI
60H混动系统体验完善，<B>行驶品质一流这次UX的动力配置有些复杂，</B>我们拿到的这台是UX 260H 探·享版 ，售价37.1万的顶配车型。有意思的是，这次UX的5个车型里，最低配和咱们的顶配一样，都是这套前驱260H混动系统。中间却掺杂了两个其他动力版本，一个是售价29.1万的F－SPORT版，采用的跟C－
么迟滞。但无论在高速还是山路激烈驾驶这款车，<B>都觉得它虽然没有明显的转向不平衡或某个区间动力过差的问题，</B>但却并不是很快，刹车和过弯的信心也不是很足。后来好奇的查了下资料，才发现这台车的问题是它太重了——它居然重达2吨，要知道大部分GT才1.6吨，自然运动性受到了很大影响。 可以说，起码以这台21寸轮圈的版本来看，它与那台讴歌
油、很舒适，<B>有情调动力一般、</B>刹车很一般的跑车。@王狗狗狗：3.5自然吸气？我原本以为加速6秒多，结果进5秒了。刹车垃圾，油耗简直逆天。@E点心动：颜值非常高，但行驶品质可能达不到S5的水平。​
0都是配备，<B>ES200唯一的短板就是它的2.0L自然吸气发动机马力比较下动力比较肉，</B>相比其它竞争对手毫无优势但是总体发动机无论是输出平顺性还是发动机声音都是比较能给人高级感，如果你对动力没那么多要求的话相信ES200还是值得您入手的
以后，产品力确实很出色，<B>除了动力弱之外，</B>空间、舒适性、安全等方面都很均衡，可以说除了动力之外，没有短板。ES F SPORT ES F SPORT/引自汽车之家图库由此可见，随着汽车工业的发展，国内的乘用车消费观念越来越理性，车企要想取得好销量，首先要有出色的产品力，其次，要有高的性价比，只有如此，方能
各种状况下，都未感受到明显的挡位顿挫，<B>包括9AT容易出错的上坡丢油再加速工况。</B>二是静止状态、90KM/H以下速度的地板油，加速初段是一种有力的从容，而非一些车型那种初段暴躁的输出。这套动力系统的优势是在加速的中后段，能提供持续、绵延的强动力输出。这是令人熟悉的HONDA节奏。关于豪华感讴歌RDX在皮质、科技、驾驶辅助
力损失比较高，<B>再加上发动机原本动力偏弱，</B>导致车主需要大油门起步，油耗居高不下。神队友助攻这个原因来自于和小熊油耗车友的一段对话 这位车主给我们反馈的情况让我们相当的惊讶， 帝豪厂家要求的机油确实是30粘度的。 吉利4S首保都用40我们不知道是个别现象还是普遍情况，相信读到本文的帝豪车主们比我们
多片离合器一旦分离，<B>前轴将失去动力，</B>轻则玩不了了，干也没用了；重了还有可能毁车伤人。 没有找到分动箱型号，那么我们可以参考RX8上的分动箱数据。一样的厂家，相似的动力和结构，我想数据上也不会相差太大。 TOD过热一直是越野爱好者争论较多的一个话题。说到撼路者，这个也是无法回避的一个问题。说到过热，让
滑后，<B>发动机动力被限制，</B>反而影响了加速时间，最好成绩也仅仅为4.7秒左右。0－100KM/H加速测试时起步最大G值逼近1.2G，但是后轮打滑还是让其损失了零点几秒的时间，好在最终成绩令人满意。中途加速测试中，80－120KM/H反而比40－80KM/H的加速更快，原因同样是后轮打滑严重
的还是舒适性，<B>在动力上要有所欠缺，</B>奔驰AMG车型弥补了这一缺陷，在拥有舒适性的基础上添加了一套强劲的动力系统，让车子拥有大马力和大扭矩，今天小编就向大家介绍一款奔驰AMG的车型，这款车拥有510马力，0－100KM/H加速时间仅需4秒，简直就是一款性能怪兽，接下来就让我们一起来看看这款车吧。
不满意的地方，如果非要让我说出来一点，<B>那就是动力弱鸡了点。</B>虽说1.6T日常买菜玩姿态也够用了，但偶尔满载的时候就会感觉动力差点意思了。” ”现在它也算是一枚网红了！因为机盖涂鸦，在今年的河北邢台聚会一战成名，而且还被评选为拿了奖项，之后同月又去内蒙呼市的聚会，也是拿到了很好成绩。” ”拥有了它之后，可以说生活中的变化
奔驰全新C级已经上市有几个月的时间了，<B>但是很多消费者抱怨其动力有些与其动感的外形不相匹配，</B>CLC的推出正好解决了这个问题。 奔驰CLC是基于奔驰C级并且结合CL级别的理念的一款COUPE型运动轿车，也就是奔驰的C－CLASS SPORTS COUPE。 从外形上面可以看出该车将完
看起来太面、太保守了，<B>与强劲的动力不太配套，</B>相比之下竞争车型奔驰C63 AMG就抛弃了普通C级的外壳。 改装厂的运动风格套件使运动型轿车IS－F的外表看起来更加张扬、威猛、显示出一定的赛道倾向，而虽然取名为黑色野牛，但其实是银色涂装。 套件包括标志性的鲨鱼腮式4排气管、新添加的侧部导流孔、升级的后扰流
极速为300KM/H。<B>再如此动力下的唯一遗憾，</B>便是B700与B800两者外观相似度太高，又何以衬托其顶尖性能动力，因此本次发布的外观示范套件可说是遗憾补完！ 根据BRABUS原厂发布的图片，FOSTLA采用哑光翠绿的涂装，更能凸显处处点缀的碳纤维套件，前脸、车尾线条与肌肉感顿时丰富起来，前265/30
合家用，<B>此外动力也有一些偏弱，</B>由于配备的是运动座椅，这台车的后排并没有网兜，后排中央扶手箱也并没有配备，买这车的人其实对于这些也并不太在意。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
值感觉还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而
格相当的4.0T V8涡轮增压发动机，<B>只是动力上要稍微逊色一些。</B> 保时捷CAYENNE TURBO这台4.0T V8涡轮增压发动机，最大功率为550马力，最大扭矩为770N·M，百公里加速时间仅为4.1秒。第五名 宾利添越 百公里加速时间：4.1秒在劳斯莱斯库里南上市以前，超豪华SUV领域还是宾利添越一家独大。不仅奢
高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。详情点击这里查看● 直
步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。● M刚性底盘和M制动
空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。● M刚性底盘和M制动
它引入了四驱就会使某些坚持“大马力后驱超跑”<B>的追随者失去追随的动力，</B>梦想不在了，对这个品牌也许爱就少了一些。真正的宝马粉已经开始呼吁宝马推出两个版本的M5：后驱和四驱。但是对于当今市场来说，人们更多的关注跨界车而不是什么大马力后驱轿车。因为前者更加实用，而对一款高性能运动型车来说，安全性很重要，并且车重和各种限制措施使得设
步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。 侃哥点评：金庸的武侠至尊首推当属郭靖，其人看似憨厚耿直却因此获得高手指点，集各家所长，自成一代大侠。郭靖幼年就是在内蒙古草原长大，从草原走向中原。而宝马全新的M5
速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>能更轻易做出漂移动作。价格还能小有优势 价格方面，全新一代宝马M5官方售价为164.8万元，相比2014款的上一代M5（159.70万元）要贵了5.1万元。但这5.1万元换来的不仅仅是0.9秒的加速提升，还有两驱四驱切换、轻量化设计等方方面面的进步。而和同
在快速起步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。 全新BMW M5在新5系的基础上做出了诸多运动化调整，大尺寸进气格栅、M家族车型特有的空气动力学外后视镜、前翼子板散热开口，以及尾部双边共四出排气和扩散器设计等。
时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。 为了适应更为强大的动力，达到更极致的驾驶质感，全新M5的前后桥均经过重新设计。前端区域采用塔顶桥型支架、跨接式支撑杆、前桥推力缓冲板，后端区域采用铝合金横向支撑杆
轮之间。<B>全轮驱动系统的后偏置只会在后轮不堪重负时将动力降低到前轮。</B>使用驱动模式选择器，您可以控制M8如何分配其动力，如果停用稳定性控制系统，汽车可以进入后驱动（又称漂移）模式。 标准自适应悬架使用车身运动，转向输入和路面状况来相应地调节每个单独的阻尼器。可以选择三种悬挂设置，COMFOR
远，顶多在一些顶级的配置会有缺失，<B>另外就是动力上确实会小一些。</B>动力方面： XDRIVE30I将搭载2.0T高功率发动机，最大功率265马力，传动系统匹配8AT变速箱，百公里加速时间6.9秒，并配备四驱系统，从账面数据来看城市内开完完全全够用，这么大的车不到七秒钟的加速还要什么自行车！
缺席。<B>在动力方面的降低当然是本次30I价格可以拉低的主要原因，</B>不过X5上搭载的这款二2.0T发动机仍有着265马力的最大功率，配8AT变速箱，百公里加速依旧仅用6.9秒。全新宝马X5 XDRIVE30I大幅拉低了车系的入门门槛，性能和配置上也有没有过大的缩水，未来能有怎样的表现，非常值
千转左右，不过已经过了扭力峰值速域，<B>整个动力提升的效果已较中转速域降低，</B>变成趋缓的加速力道。『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以
扭力峰值速域，<B>整个动力提升的效果已较中转速域降低，</B>变成趋缓的加速力道。『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以
时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和降低车辆失控的风险，</B>也可以帮助驾驶员做出精彩的漂移动作。● 4秒破百的成绩很喜人驾驶性能卓越的车就像是在看一场格斗比赛，如果说家族中的M3、M4是七八十公斤级的格斗选手，讲究灵敏与速率，打斗场面激烈又精彩，那X3 M就可以被看作是九十公斤级的选手了，这个级别的选手不
步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。● M刚性底盘和M制动
步及高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。● M刚性底盘和M制动
3是相当的，<B>而S3的动力指标更低可是破百加速却更快。</B>。。这是怎么肥似？ 道理很简单，因为A35L后边的这个L，表明它是个加长版本，它要比S3在轴距上长了足足161MM。在驱动能量的传递上，理论上动力可能会有所流失。（A35L的整备质量没有公布，目前还不知道是不是比S3更重）由于还没有试驾过，
，在日常行驶时完全趋向于前驱状态，<B>平常后轮只分配极少的动力，</B>只有当前轮打滑的时，后轮才会分配一定的动力帮助前轮。这样的设置让车子在全力起步时几乎没有任何打滑，这正是S3直线加速极快的原因。 一台2.0T的发动机有290马力，升功率这么高，再加上四驱系统，肯定费油！要是这么想你就错了！ 这周去怀柔排节目，一直在山路
用于雨雪天气等湿滑路面的。在防滑模式下，<B>发动机动力收到一定的限制，</B>同时升档更为积极，以达到更平缓的动力输出和更小的扭矩以避免轮胎失去抓地力。 内饰设计与普通版A级差不多，只是增加了更多的AMG元素，比如带“AMG”字样的平底方向盘和“AMG”运动座椅，总之这辆车就是要无时不刻的用一些小细节来提醒你他是一辆AMG。还有一
行。感觉像225BHP所表明的那样活泼。<B>电动力有助于覆盖涡轮迟滞，</B>所以当你蹄声时，感觉是一个大型的汽油发动机。不像丰田式狂躁的崛起。发动机在不需要时会死，但很少在重新启动时听到。这是一辆比柴油更文明的汽车。驾驶方面，传动杆上还有一个B－FOR－BRAKE位置，当你抬起电池时，它可以将你拉回来，为电池充电。这种感觉就像是
可以获得85％的动力，<B>如果车轮打滑或者转向角度过大动力输出会被限制，</B>回传到前面。收油减速的时候，前桥最多可以获得73％的动力，利用重心前移的下压力，可以使车辆有更好的转向效果。如果车身和方向盘角度合适，操作正确，特别是顶着油门出弯的时候，四驱系统会把更多的动力传递到后桥，有点像后驱车。也正是因为更像后
电动涡轮增压器便会启动为发动机增加进气量，<B>弥补发动机在低转速状态下动力响应迟滞的缺点。</B> 动力方面，这款3.0TDI V6双涡轮增压柴油发动机的最大功率为385马力，最大扭矩为750牛·米。在这样的数据下，SQ7的0－100KM/H加速时间或小于4秒，其百公里综合油耗或小于5.3L。（信息来源：WORLDCARFANS；编
却并非如此。<B>动力表现依旧很一般，</B>急加速时我个人感觉甚至还不如原来那台2.4L来得猛，不过平顺性倒是有了长足的进步。更值得要一提的是，整车的噪音控制比老款明显提升。至于底盘，我们不期望奥迪A6L这类车型能有RS5那样的运动，但在宝马5系（F18）都开始有点“软脚”的今天，新A6L的还能保持住自
绪，等候巨人懈怠之时，<B>等它们沉重的车身或过于强大的动力而变得庞大臃肿时，</B>它便可从阴影中闪现——奋力出击！
也太孱弱了。“奥迪TT长得漂亮，<B>就是动力太弱了”</B>、“TT帅是帅，给女孩子开还不错”这是网友们对这款车最主流的评价。于是奥迪TT在中国不幸“沦落”为“女性汽车”的一员，这一点像极了MINI的品牌形象在中国的“遭遇”。究其原因，大概是因为中国人和美国人有着相似的汽车消费观：够大才够豪华、有劲才有性能，至于操控性就不
种模式呢，开着是不是舒服，<B>动力是不是够用，</B>油耗是不是真的很低才是重点。 在满电状态下，只要正常的驾驶，不是地板油伺候，车辆可以完全依靠电力行驶，与普通的汽油车一样，可以用电完成各种加速，跑到120公里/小时的速度也是完全没有问题的。电动机的反应远好于传统的发动机，响应极快，动力完全可以随叫随到。而且车内的
● 总结： <B>换装了全新动力系统的新款荣威950在解决掉老款车型动力偏弱的问题之后，</B>可谓是容光焕发。虽然我们此次仅仅是体验到了相比2.0T发动机动力更弱一些的1.8T发动机，但其较为出色的动力输出已经足矣让我们彻底忘记了老款自然吸气发动机。2000RPM之后，源源不断的动力让人在超车时有了足够
箱的保护。 起步瞬间，<B>发动机的动力跟进有比较明显的迟缓，</B>出现这样的情况，不仅是保护变速箱的原因，还在于涡轮增压器的介入有点迟疑。在它反应过来后，动力的介入又会来得比较突然，此时前轮会出现轻微的打滑，随后是平平淡淡的提速感。 在车辆设定不变的前提下，如果采用一脚油门到底的方式起步，它的0－100KM/H
：1、面对目标群众，自动挡车型价格高。2、<B>动力传递效率低，</B>动力输出体验不佳。3、车辆油耗较高。 对于自主品牌而言，这些问题缠绕了他们很久很久。越来许多品牌推出自动挡的信号表明，他们有足够能力回应消费者强烈的呼声？北汽幻速无疑是自主品牌的一匹黑马，只用了3年时间，便能够铺设经销商渠道达到500多家，年销量接近30万辆。这个
7由于只有一款2.0L自然吸气发动机，<B>所有动力相对弱一些。</B>然而如果消费者想选择自动挡车型，那么瑞风S5和陆风X5目前还不能满足您，在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适
直接还是需要果断将油门踩到底。<B>所以这会一定程度产生动力不是很充足的错觉。</B> 当然这种动力的设定方式也有好处，就是动力输出来得更加柔顺、平和一些，也适合A60偏商务的定位，可以让后座的老板坐得更舒服一些。当然要是自己一个人开的话，我还是比较愿意切换到手动模式，就可以更加充分地利用到这台1.5T发动机的高转动力，这
最高时速也仅仅能够满足高速使用，<B>所以在动力配置上是有很大减弱的，</B>不知道未来上市之后是否会成为一个弊端。 写在最后，讲真的，比亚迪秦EV是比亚迪中口碑很不错的一款产品，在售价、动力续航、驾驶体验等方面均有着同级别超高的性价比，所以才能够在市场上占得一席之地。那么，如果是你，你会选择全新的比亚迪秦EV吗？
。 秦EV300有两种驾驶模式可选，<B>其中ECO模式会限制部分动力输出，</B>正常驾驶时会将功率限制在30千瓦之内，不温不火，SPORT模式下动力释放直接，310牛·米会毫无延迟的爆发出来，确实会给人一种挺猛的感觉，120KM/H之前都有相当不错的推背感，对于一台电动车来说足够了。 后悬架从扭力梁半独立式升级为多连杆，乘坐
动的效率好像都不太足够，急加速时候，<B>降档和动力的爆发都会来得慢一些，</B>让你记不起来。可是最基本的“顺”更可控，现在秦PRO的双离合是完全能做到的。 另外进步也很明显的地方是转向，这其实我之前试比亚迪唐的时候已经发觉了，比亚迪的转向跟之前是有很大的变化，转向不再粘乎乎的充满油腻感，而是变得紧致轻盈，反馈自然，指向还挺有
率驱动电机，<B>降低动力储备，</B>以此换来对动力电池大倍率放电的损伤及延展续航里程的技术状态。或许，从适配不同功率的驱动电机的设计理念上，就可获得不同厂商在核心技术储备、整车制造及全产业链层面的高下。黄色箭头：最大输出功率160千瓦驱动电机红色箭头：减速器总成由比亚迪十五事业部荣誉出品的全电驱动转向
车不同的是，<B>秦EV450这次尽最大努力的克服了纯电动车动力慢、</B>续航里程短的难题。秦EV450做到了一百公里范围内加速仅需要7.9秒，展示了纯电驱动也有属于他的强劲与迅猛，易怒易躁的急性子们在开纯电动车时，再也不用担心被车影响情绪了。 秦EV450所搭载的电池组是由磷酸铁锂电池升级为三元锂电池
见性。<B>动力回馈有弱、</B>中、强三种强度可调节，只需松开油门踏板，回馈装置便会立即介入工作。编辑认为“弱”挡更适合日常驾驶，滑行时不会让车速下降得太快；“中”挡情况下能够感觉到电机的拖曳变得更“有劲儿”；若您远远看到前方路口信号灯由绿变红时，直接将回馈力调节到“强”即可，因为其回馈力几乎可以
升级。 与其他纯电动汽车不同的是，<B>秦EV450这次尽最大努力的克服了纯电动车动力慢、</B>续航里程短的难题。秦EV450做到了一百公里范围内加速仅需要7.9秒，展示了纯电驱动也有属于他的强劲与迅猛，易怒易躁的急性子们在开纯电动车时，再也不用担心被车影响情绪了。 秦EV450所搭载的电池组是由磷酸铁锂电池升级为三元锂电池
，该车的整车工艺做得非常不错，<B>但是2.0两驱自动挡对于该车来说动力确实弱了一些，</B>在超车的时候略显没那么有信心，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.98－25.50 万元经销商名称：成都菱峰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：成都市武候区武阳大道（2.5环）二段双
、定速巡航等，该车的整车工艺做得非常不错，<B>但是2.0两驱自动挡对于该车来说动力确实弱了一些，</B>在超车的时候略显没那么有信心，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.80－25.80 万元经销商名称：成都中进锦旺汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市火车南站西路2080号（
得非常不错，<B>但是2.0两驱自动挡对于该车来说动力确实弱了一些，</B>有对该车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：18.80－24.50 万元经销商名称：成都菱峰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：成都市武候区武阳大道（2.5环）二段双楠忆景六号经销
、定速巡航等，该车的整车工艺做得非常不错，<B>但是2.0两驱自动挡对于该车来说动力确实弱了一些，</B>近期经销商跟建设银行合作，0利息0手续费0担保，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.80－25.50 万元经销商名称：成都菱峰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：成都市武候区武阳大道
艺做得非常不错，<B>但是2.0两驱自动挡对于该车来说动力确实弱了一些，</B>有对该车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.80－25.50 万元经销商名称：成都菱峰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：成都市武候区武阳大道（2.5环）二段双楠忆景六号经销商电
等，该车的整车工艺做得非常不错，<B>但是2.0两驱自动挡对于该车来说动力确实弱了一些，</B>有对该车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.80－25.50 万元经销商名称：成都菱峰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：成都市武候区武阳大道（2.5环）二段双楠忆景六号经销商电
。 而这样调校也有缺点，<B>就是动力响应比较慢，</B>尤其是当时速超过50KM/H之后，再加速稍显乏力。而这也不是没有解决的办法，在D挡模式下，将挡杆向右推挂入DS运动模式，转速会维持在3000RPM左右，油门响应更快，加速力较之前有了很显著的提升。 新款劲炫ASX悬架与老款车型一致，前麦弗逊后多连杆独立悬架的组
势。不过，<B>动力的不足，</B>在2.0L版本上得到了解决。2020款劲炫的2.0L版本有两个配置，分别售价12.98万和13.98万元。 以指导价13万元为一道尺子，除了1.5L之外，基本都是以小排量涡轮增压机为主。横向来看，劲炫几乎是唯一一款13万价位能买到的全独立悬挂、2.0L的合资SUV。其
控感的层面带来了些许驾驶乐趣，<B>只是动力太弱，</B>乐趣十分有限。另外，在巡航时如果想省油可不要使用手动模式，因为只有在D挡下变速箱才会提供更经济的速比。C4 AIRCROSS的悬挂行程比较短，软硬度适中，可以过滤掉路面上的小颠簸，跑起来不会有什么“忽悠”感，总体感觉与轿车相似，225MM宽的轮胎也带来不错的高速稳定
比偏小，<B>升挡之后动力衰减稍微有点大，</B>齿比偏小也有一定的好处：在2挡红线位置就能完成破百，等于加速过程少了一次换挡，也算是节省了时间。最终，V5菱致1.5T的0－100KM/H加速时间为9.29秒，相比此前的1.5L车型成绩提升了1.06秒。V5菱致1.5L/1.5T动力对比车型加速时间最
用，换挡平顺，缺点是起步慢，<B>上坡动力不足。</B>总的来说 长安CS35 PLUS是一款外观时尚的家用小型SUV，很适合年轻的两口之家。
竟延迟升挡时机带来的拉扯感还是挺明显的。 <B>能让驾驶员明显察觉到动力稍稍有延迟的另外一点原因，</B>是来自于扭矩的爆发感比较强。尤其是中低速，70KM/H以内任何时候一脚油门下去，即便只踩了三分之一的深度，扭矩迸发的感觉都特别明显，是那种典型的涡轮车配双离合的特性。 补充一句，为什么双离合体验似乎大多数都不如AT，为啥大部分自主
，随着车速的攀升，<B>车辆提速力道略显后劲不足之意。</B> 切换到运动挡位后，油门变得敏感不少，变速箱更是随时准备大战一场，一有动作马上降挡， 提速超车的动作干脆利落。 不得不说的是，CS35 PLUS在NVH上的进步很显而易见，日常行驶时轮胎的胎噪以及风噪都被抑制的比较出色，尤其是80KM/H时速以内行驶
在这，速度上了100KM/H以后，<B>动力还是显得有点后继乏力。</B> 悬架方面，长安CS35 PLUS蓝鲸版依然采用的前麦弗逊、后扭力梁的布局，整个底盘调校偏舒适性。在经过一些减速带或颠簸路段时，长安CS35 PLUS蓝鲸版的滤震非常干脆，舒适性在同类竞品中属于中上水平。而且底盘不是一味的软，在弯道中还是有不错的支撑性的
车费用也不高，<B>唯一短板就是动力方面稍弱些。</B>因此只要你不是对动力有特别需求的话它还是比较值得购买的。 另外作为车主，虽然我对这台顶配车型的配置很满意，但在开过一段时间后觉得其实顶配车型上的许多配置根本用不上，如果您预算有限的话大可以选择售价为8.99万的1.6L自动畅联版，它的配置相对比较合理，
格相差不大，<B>针对本次的1.6L自然吸气发动机动力不充裕的问题，</B>长安方面也透露，目前只是先期版本，预计在半年后推出全新的1.4T涡轮增压发动机，届时全新的1.4T发动机将拥有国内自主品牌同排量的最强动力。相信那时的CS35 PLUS的综合动力表现将有大幅度提升。以目前的CS35 PLUS来看，
小排量自吸”<B>动力难免有先天限制，</B>而涡轮的加持则让新动力获得后天的底气。CS 35PLUS上的这台1.4T发动机采用的是小惯量涡轮，调校上偏向早建压，所以不但低扭反应好，而且再加速能力也相当不错。 以往老款的1.6L在80KM/H往上的加速区间，即使油门到底，发动机只会声嘶力竭地告诉你：我已经
速的阶段都很轻快。<B>但它也在上坡和中后段加速中出现了动力不足的现象，</B>这个时候发动机的转速会被拉高，而整台车并没有一个明显的加速过程。 另一个表现“轻柔”的地方出现在了长安CS35 PLUS的转向部分，加上一定的转向虚位会影响部分驾驶感受。另外，它的减振器调校偏软，看得出整台车明显偏向于舒适性调校，这
动力数据，<B>似乎有点动力不足，</B>但实际开起来，起步加速阶段变速箱表现很积极，甚至有点儿轻盈的感觉，低速状态下换挡的顿挫表现也不错，整体操作很流畅。但时速过了60公里，再想加把劲儿，发动机只能表示：臣妾做不到啊~所以，总的来说，这辆车你就慢慢开就对了。对于工薪阶级的家庭用车要求来说，这辆车完全可
款CS35只配置1.6L自然吸气发动机，<B>现款车型上的高配动力1.5T发动机将被放弃，</B>以此更好的拉开和CS55的定位差距。不过后期长安会为CS35车型配置新一代的1.4T增压直喷发动机，提升动力输出的同时将展现更强的燃油经济性。
动机达到中高转速以后，它的油门略显迟缓，<B>动力输出开始不足，</B>看来厂家这样的调校方式主要还是针对城市中复杂的路况来设定了。 长安CS35采用了和长安逸动一样的前麦弗逊式独立悬架系统、后扭力梁式半独立悬架系统。整体的调校属于舒适偏软的风格，我们在一条年久失修的柏油马路上行驶的时候，一些细碎的震动能很好地过滤掉，而对于大幅度的
箱是经得住考验的。<B>尾端的加速时略显动力储备不足，</B>但，还算够用。ACC巡航跟车系统， 可以做到0KM~150KM跟车刹停，四挡跟车距离可调，实用又便捷。车载网络互联、语音识别控制、精准多元化，使得驾车更加有乐趣！ 全新CS35PLUS，预计十月与大家见面！到时如果能有一个亲民的价格就更加完美了，让我
的，相比之下，<B>宝骏510的1.5升自然吸气发动机和长安CS35的1.6升自然吸气发动机动力偏弱的短板就比较明显了。</B>前者最大功率为82KW，最大输出扭矩为147N·M，后者最大功率92KW，最大扭矩为160N·M。无论是数据还是实际表现，确实要比哈弗H2S风尚/智尚型略逊一筹。在变速器方面，宝骏
，其他的完全没有什么亮点，<B>前期全系匹配1.6L自吸发动机动力一般，</B>手动挡开起来质感青涩，自动挡车型匹配的还是老旧的4AT，对我而言，毫无亮点。但是，架不住颜值高。所以当全新的CS35 PLUS车型即将登场的时候，我还是非常期待的。毕竟长已经不是当年那个青涩的长安，现在的长安，旗下已经有了CS55和CS75
VT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
置优势也随着时间消磨殆尽，<B>动力又不足，</B>被淘汰也是理所应当了。 而且据说这个CS15还因为质量问题遭到众多车主的投诉，这样一来长安更是没有理由再继续养活CS15了，销量不行后边还一堆的问题，而且几乎投诉问题都集中在汽车的核心零部件质量问题上，甚至还有车主在首保回家途中发现变速箱油管漏油差点就引发自燃，这样的
L+5MT以及5挡双离合的动力组合，<B>动力输出稍显薄弱，</B>但较为出色的驾驶品质还是赢得了不少消费者的芳心。而随着2019款宝骏510的推出，这款产品的整体实力更进一步，对于长安汽车来说，销量上本就落后的长安CS15要想在销量上有所突破势必要跟进改款车型了，这不在2019款宝骏510刚上市不久，2019款长安CS15也来
势头还是挺猛的，<B>之后动力开始逐渐减弱，</B>最终13.36秒的0－100KM/H加速成绩与同级别自然吸气车型处于大致相似的水平。● 刹车测试： 该车刹车姿态很稳健，并没有出现许多SUV车型前悬架压缩明显、后悬架拉伸幅度很大的情况，并且制动力很强大，全程基本都在－1G以下，这在同级别小型SUV车型中是不
自动变速箱，最大功率94千瓦、<B>最大扭矩168千瓦的这套动力很中庸，</B>一切都偏向于家庭使用，不具备激烈驾驶的条件。在这篇文章写完的时候，新款逸动高能版正式上市，增加了一些智能化配置，这让我有点措手不及，上市仅仅半年多，就迎来一次改款，很少见，我不太明白发生了什么，但是如此早地改款升级对于已经购买逸动的车主是不是有
发动机的隔音做的也不错。不过，在上坡路段，<B>动力就会有一些乏力，</B>这个时候，你最好是切换到手动加减档的模式，用低档高转速行驶，发挥好它最大扭矩，就会好很多，在大部份自动挡位，行驶在这些高低起伏的山路上，反应都是会慢半拍，如果想要更好的响应速度，一定要切换手动加减档 而另一个主角全新逸动DT，表现也是让我很惊喜，外观沿用家族式
者上坡，<B>就会出现明显的动力不足，</B>有点肉，但不算是短板，毕竟这是一辆日常家用的车，动力够用就好。 爱信的6AT变速箱表现的也是让人满意，变速箱随时可以保证整车的平顺性，即使地板油，也不会因为降档提转速出现顿挫，1.6L+6AT的匹配可谓无可挑剔。 避震就是表现的中规中矩，由于后悬架采用的是
品力表现是值得肯定的。总的来说，<B>绅宝D50的主要短板在于动力较弱以及较硬的底盘滤震，</B>如果你能接受这两个问题，那么绅宝D50还是相当值得推荐的。 （运营人员：不二先生）
然吸气发动机，<B>动力性还是差一些，</B>车内硬塑料感比较强，但是考虑到这个价位，性价比确实不错。
车型供消费者选择。● 驾驶感受 日常驾驶时，<B>绅宝D50的动力偏弱，</B>2000转以下时，即便驾驶者深踩油门，它也依旧按照自己的节奏缓慢的提升着速度。这种情况在2000转以上有所好转，动力响应会变得积极一些。但是随着转速升高，来自发动机的噪音也变得愈发明显。 5速手动变速箱行程比较短，但是挡位却不太清晰，入挡也比较生涩，更谈不上
味太浓，<B>动力太弱且技术落后，</B>直接淘汰。华晨中华V7：宝马发动机和双离合变速箱技术先进，但保养维护费用比较高昂，驾驶感受不够舒适，整体来看并不是最合适的选择。 东风风行SX6：外观内饰简约大气，空间大而灵活，发动机技术先进、可靠耐用，CVT变速箱平顺舒适，自己喜欢又适合家庭，整体很符合我的
。与运动模式相比，<B>普通模式下的动力输出会显得有些弱，</B>一种有劲儿使不出来的感觉。 在滤振性上，EU5在通过比较大的低洼或者减速带时，悬架的反馈还是有些生硬，车内颠簸比较明显，舒适性上会打一些折扣。全文总结： 这一代北汽新能源EU5不仅在大家最关心的续航能力上有了比较大的提升，综合续航里程达到了416
器好用；<B>不好的是发动机低转速动力弱，</B>油门迟滞严重，走烂路（或遇大坑洼）时车身异响大。绅宝X65 2015款 2.0T 手动全景天窗导航型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.28万综合来看，我觉得绅宝X65的产品力在自主品牌SUV中处于中游水平。自从北汽
动机转速上来后，<B>后劲就显得有些疲软了。</B>腾势500官方给予的0－100KM/H的加速时间为10.5S，但实测中我们的确在10S内就加速到了100KM/H。在制动上，我们并没有做极限测试，但感觉制动踏板的反馈并不是很及时，制动力也不够强，可能因为能量回收介入的问题。只有将制动踏板深踩半程之后，制动力
台外形怪异、<B>动力弱、</B>续航里程并不长的腾势300还是很难的。这么多年过去了，腾势300也从随着时间流逝变成了腾势500，但是我们能看到的变化除了尾标数字变了其他地方并没有什么实质性的改变。作为一款2018年推出的高端车型，腾势500采用的居然还是单电机设计，这实在让人无法接受，要知道和它同价位
的功率输出，<B>动力响应变慢，</B>同时动能回收系统介入更加积极，在松开制动踏板时，会有明显的拖拽感，减速效果就像是轻踩刹车。 狭长的LED大灯组、跨界的车身设计让7辆腾势500在申嘉湖高速公路的车流中成为一道亮丽的风景线。鸡腿哥决定先寻找一个最经济的巡航速度，经过不断试验，最终发现60KM/H的速度
然吸气的动物呢，<B>含氧量的减少直接导致动力不足，</B>好在酒店底层配备了天然氧吧，赶紧去为自己做个保养。 那腾势500会不会有高反呢，其实对于电动车来说，海拔对车辆和续驶里程的影响并没有汽油车大，它并没有传统的内燃机，所以对于空气的含氧量并不敏感，影响较大的是工作温度，无论何种电池，低温环境一定会影响电
。 秦EV300有两种驾驶模式可选，<B>其中ECO模式会限制部分动力输出，</B>正常驾驶时会将功率限制在30千瓦之内，不温不火，SPORT模式下动力释放直接，310牛·米会毫无延迟的爆发出来，确实会给人一种挺猛的感觉，120KM/H之前都有相当不错的推背感，对于一台电动车来说足够了。 后悬架从扭力梁半独立式升级为多连杆，乘坐
快又平顺，中后段的提速感也不错，<B>ECO模式下电机会限制部分动力输出。</B>运动模式下电机响应速度加快，仪表盘背景灯变为红色，不过整体动力输出还是比较线性，没有之前腾势400运动模式下一通电就往前窜的趋势；不过选择运动模式之后，电机一直处于最大功率状态，续航里程下降的速度也变快。方向盘尺寸忒大，并且只有上下两向调节，坐
AT变速器在停车且D挡的情况下，<B>发动机的很大一部分动力会消耗在液力变矩器内，</B>而双离合变速器则没有这种能量缓冲结构，但是也不能长期保持在半联动状态，这样可能会导致离合器摩擦片过早的磨损。比亚迪的工程师为此设计的控制逻辑是离合器与驱动盘处于将要接触的临界状态，也就是前面所说的第一阶段，这样可以确保二者不发生接触磨损
析！ 首先，3.6T不推荐是第一，<B>动力过剩用不上不说，</B>价格还高；至于2.0T太容易跟同动力的Q5拉不出差距；反倒是这个3.0T，你们要知道途锐、Q7、奥迪A8也是用的这台发动机。 还是这张图，你们要知道，2.0T跟3.0T（还是饱受质疑的EA888）只差了9W，就3.0T的MACAN除了车身尺寸有劣势外（况且像Q
多输送到后轮，<B>只有在后轮抓地力不足时才把更多动力传递到前轮，</B>而轮间限滑是靠电子刹车辅助，具体效果请等待我们的性能测试。 说到这里，各位感觉如何？MACAN无论是设计、品质还是驾乘感受都不辱保时捷的名声，它拥有漂亮的大轮圈、热辣而华丽的真皮内饰、多模式可调的空气悬架以及激烈的SPORT PLUS
合家用，<B>此外动力也有一些偏弱，</B>由于配备的是运动座椅，这台车的后排并没有网兜，后排中央扶手箱也并没有配备，买这车的人其实对于这些也并不太在意。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
5.5千瓦（21马力）。<B>动力虽小，</B>但好在整车的质量只有960KG，还是能跑得动的，只是速度方面就不能满足驾驶员对奔驰G的幻想了，最高时速只有102KM/H。充其量这款新能源车只能是一款城市代步车，续航里程方面官方暂时没有公布，不过应该在200KM以上。 大师总结：从BJ80到这款新能源车，北汽足足地把奔
为先进的科技配置和宽敞空间而走红，<B>然而由于经销商体系建设的缓慢导致大7SUV后劲严重不足。</B> 目前在售的大7SUV分为2016款、2017款，均搭载201马力的2.2T发动机，匹配6挡手自一体变速箱。整车标配侧气囊、ESP、倒车雷达、倒车影像、天窗、无钥匙进入/启动系统等，座椅记忆、主驾电动调节、前排座椅加热通风等
燃油经济性和舒适性，<B>动力是短板，</B>而长安CS75在动力上更胜一筹。配置：北京（BJ）20和长安CS75比较丰富，传祺GS4相对寒酸配置方面，我们挑选了三款车型中售价接近的三款，它们分别是售价为13.98万的北京（BJ）20 2018款1.5TCVT尊贵型，售价为13.68万的传祺GS4 2017款20
契合这一点。但唐比不是十全十美，<B>与强大动力所匹配的6速双离合经常被人报以诟病，</B>其技术也不算同级别顶尖。这点也刚好符合，自主品牌在变速箱方面的薄弱。长安－CS95售价：15.98－22.98万元 CS95的技术含量并不小于比亚迪唐，其2.0T发动机是长安自主正向研发的作品。最大功率233马力，最大扭矩360牛·米
装路面对动力组合匹配度的要求更加严苛，<B>因为动力不足或者换挡不及时都可能带来危险。</B>域虎3的充沛动力，保证了其在长白山冰天雪地里的安全性。 悬挂方面：域虎3采用的是前双横臂式扭杆弹簧、后钢板弹簧非独立悬架。钢板弹簧的承载能力较强，这也是皮卡车型的优势所在。当然，钢板弹簧会对后排乘坐舒适性有一定的影响，在大的颠簸路况下，后
区行驶的时候，<B>不要因为动力慢一拍而急着加大油门。</B> 同时两个版本的悬挂好像也有区别，虽然厂方人员声称采用了相同的设定参数，但明显感觉到48V版本的悬挂要更舒服一些。至于我手里这台12V版本，我能理解福特一贯的欧系、运动的调校，但从初段开始就有些硬的设定，对于日常驾驶似乎不太友好。不过，从媒体老师
点原因，一是整备质量太重，<B>二是发动机动力响应比较慢，</B>48V轻混系统只能起到辅助作用并不能直接驱动车辆，只有在车身动起来后，它才正式介入。当转速超过2000RPM以后，发动机才会逐渐发力，保持油门开度，它会线性的提高车速。在加速时，48V轻混系统介入地比较轻柔，如果不是刻意去感受，很难察觉到它的存在，这种工
匹配的是无级变速波箱。虽然，<B>动力肉一点，</B>不过总不能把翼虎的生意都抢了啊。 从之前公布的预售价11.98－16.98万元看，今晚正式上市后还是有望实现更低的正式售价的。这样看来，低配和哈弗H6的入门售价也不会差距太大，高配也可能不到RAV4入门售价。在合资SUV当中，和领界有着一样定位的SUV暂时还没有，所以
有着1.6吨的“家伙”<B>，在动力上或多或少的会有些不尽人意。</B> 领界的方向盘在低速行驶时，转向反馈比较轻盈，待提高车速后转向会逐渐变沉，保证车辆行驶的稳定性，这样的调教我认为十分合理。而前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，更加偏向家用舒适性调教，能够过滤掉轻微的路面颠簸。而在通过像减速带这种较大颠簸路况时
式。从参数上看，<B>新车动力不算出彩，</B>但是不要着急，新车还搭载了一套48V轻混系统，可有效提升新车的动力性和燃油经济性。最可惜的是新车全系无四驱系统，很是遗憾。 底盘方面，新车采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，以及电动助力转向系统，整体感觉底盘偏硬，在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，不适合激烈驾驶。驾驶
载能力都有不错的表现。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的杀手锏。 跟昂科拉相比，翼搏不仅价格平易近人，驾驶风格也要更稳重踏实，动力和底
功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，这充分体现出了它的性价比。（文/汽车之家 金相）
，无论是城区驾驶还是高速驾驶，<B>动力的储备都不够。</B> 变速箱的顿挫，这款6AT变速箱是一款技术成熟（老旧）的自动变速箱，虽说很稳定，也让人很放心，但是在平顺性和换挡速度方面表现都不太好，每次D挡与N挡来回切换时都会有非常明显的顿挫，换挡时的顿挫也没有抑制得太好。 缺点主要体现在这两方面，如果真的喜欢翼搏的这款车，
备胎则成为了翼搏的标杆特色。聊到不足，<B>动力弱、</B>大灯亮度不足也是三位车主最感头疼的问题。在目前仅有的四款合资小型SUV中，翼搏是价格最亲民的，因此很大程度上，车主们也能对这辆车的种种不足表示理解，不过从三位车主的话语中可以肯定，翼搏还有很大的改进空间。（文/图 汽车之家 于晗 摄影 张可 于晗）● 相关链接
SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：山西临汾天
拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：厦门丰骏
统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安庆环福福特4S店翼搏需预订提车。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/
，如发动机转速在1000RPM时，<B>动力输出会很拖沓，</B>因此，日常驾驶时2000RPM是比较合适的升挡时机。我比较喜欢把转速维持在2500RPM以上，此时只要舍得踩油门，加速、超车是很轻松的事情。同时，这台1.0T发动机的噪音控制得非常不错，即便时刻需要动力，你也不必付出让耳朵受罪的代价。像我一样对动力要求比较高的人
拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前店内有展车，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车
正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78
小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安庆环福福特4S店全系已接受预订。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/
载能力都有不错的表现。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的杀手锏。 跟昂科拉相比，翼搏不仅价格平易近人，驾驶风格也要更稳重踏实，动力和底
身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：厦门
功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，这充分体现出了它的性价比。（文/汽车之家 金相）
巧，却拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：山西大昌汽
能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。目前店内少量翼搏现车销售，售价稳定，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：龙岩龙丰福瑞汽车销售服务有限公司经销
的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安庆环福福特4S店全系已接受预订。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现
小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：厦门丰骏汽
SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：厦门信达通
表现。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的杀手锏。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.
却拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前店内有现车，购车无优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：厦门丰骏汽
属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：平阳路大昌
CH－R，<B>翼博在动力上稍显不足，</B>同时在空间上也略逊一筹，但翼博胜在价格。 小结：备受瞩目的奕泽、C－HR就要上市了，那么这些竞品车型你还会考虑吗？
的1.0T和1.5L均为3缸发动机，<B>动力表现难免会有些不足。</B>但好在内饰大多采用软性材质包裹，配置也有感应雨刷、侧气帘、上坡辅助以及天窗等功能加持。因此，同级别中为数不多采用“小书包”设计的翼博，多少还是会带有些个性化的元素，而这也是翼搏能够在小型SUV市场长期立足下去的原因之一。东风日产 － 劲客指导价：9.98－
7由于只有一款2.0L自然吸气发动机，<B>所有动力相对弱一些。</B>然而如果消费者想选择自动挡车型，那么瑞风S5和陆风X5目前还不能满足您，在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适
量产，<B>它的推出也弥补了中华V5在动力上不足的短板。</B> 中华V5 1.5T装配了华晨汽车自主研发的BM15T涡轮增压发动机，它采用链条驱动正时系统，匹配四气门双顶置凸轮轴，最大输出功率136马力（100KW）/5500RPM，最大扭矩为200N·M/2000－4500RPM，这样的账面数据
驾驶者不错的第一印象，油门初段稍有旷量，<B>踩下踏板与动力实际输出之间存在半秒延迟，</B>同时CVT变速箱起步时闯动的通病在全新K3上也能感觉得到，但都比较轻微，短暂驾驶之后便可以适应。 而当催逼动力时，动力表现非常平顺，如果憧憬推背感，那势必要失望，但这种线性的加速感却能给予驾驶者舒适、可控的主观感受。同时在加速过程中，小排量
一定的提升，可惜，<B>动力方面的缩水有些让人遗憾。</B>小编推荐的是售价10.88万元的1.5L CVT新锐版，乞丐版连中控屏都没有配备，显然不在考虑范围之内，而小编推荐的版本比次低配只贵了5000元，但多了定速巡航、感应后备箱、无钥匙进入启动功能、LED日间行车灯、自动空调、倒车雷达以及可以选装电动天窗，
数方面有3项变化：<B>马力降低了13PS、</B>扭矩降低了12NM，油耗降低了1.1L/100KM。与发动机匹配的CVT变速箱拥有模拟8速挡位功能，意图加强驾驶体验。与此同时，起亚还为全新K3提供了一个1.4T智享运动版车型，最大马力130PS，最大扭矩211NM，性能相比1.5L自然吸气发动机略有提升。
么受欢迎了，<B>动力输出迟缓也是CVT最大的通病，</B>似乎目前消费者看到CVT都会多多少少有点难头疼，不过对于一些不特别主球迅猛的消费者CVT还是不错的选择！ ​总结：全新起亚K3的外观变化非常大，内饰也不在显得平庸，相比同级别车型似乎也具有可比性，不过动力的下降似乎也会成为新款K3的软肋！
段加速轻巧有力，<B>当然还是受限于动力储配，</B>大约在80公里/小时以上，它的再加速能力就显得有些吃力了。 底盘与避震的调教紧实，对于震动的反馈比较直接。南京跨江隧道内微微凸起的减速带产生的震动感被肆无忌惮的传导近车内，同行的两位媒体老师集体吐槽它的滤震糟糕，我倒认为有得有失嘛，想要拥有紧致的行驶质感必
空调经常共存，<B>就更加显得动力支撑有些无力。</B> 首先不要因为全新一代K3变成1.5L发动机感到忧虑，也不要因为账面数据下降了15匹马力感到害怕。实际驾驶中，全新一代K3的动力提升可以说是“肉眼可见”。前段加速与上款没有太大区别，还是很“灵”；但中段加速的进步不小，可以感觉到在速度达到60KM/H之
存在悬架减震差，<B>动力肉，</B>油耗高，车漆薄等问题存在，希望新款车型能够妥善解决这一些不足之处，说了这么多你觉得全新一代起亚K3能否重回巅峰呢？欢迎下方留言评论，大家一起参与讨论！
，油耗适中，适合一般家庭使用。不足之处：<B>动力不足，</B>底盘偏软，操控性一般，定价偏高。目前店内起亚K3加装版少量现车销售，购加装版最高优惠8000元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－12.68 万元经销商名称：抚州东之杰汽车销售服务有限公司
崛起，<B>起亚K3表现后劲不足，</B>2019年1－3月，起亚K3的累计销量2946辆，同比下降96.22％，在市场份额被挤压的局势下，起亚K3升级换代迫在眉睫。 全新起亚K3已在上个月的上海车展上完成首发亮相，预售价为10.58－13.38万元。新车将于5月16日正式上市。换代车型外观和动力部
制多媒体系统、空调等功能。 很可惜，<B>动力方面竟成了起亚K3的短板，</B>现目前全系车型（2019款）提供了1.5L自然吸气发动机+CVT变速箱和1.4T涡轮增压发动机+7挡双离合变速箱两套动力总成可选，其中1.5L作为主销车型占据了大部分车款，但最大输出功率限定在了115马力，而1.4T发动机也只能达到130马力的动力输
真的很肉，<B>动力有点弱，</B>虽然油门已经够灵敏了，但是急加速的时候任然无法满足动力需求。车漆太薄了，有时候被树枝挂一下就能挂出印子来。味道大，这是K3的老毛病无论是前期款还是后期款都存在这个毛病。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
到了小的爆发点，<B>动力小猛，</B>它只能维持一小段时间的推背感，爆裂感不够强。 6挡变速箱勤恳的工作着，整体调校风格一点也不慵懒，而且换挡的速度和逻辑都还不错。行驶中需要突然加速时整套动力单元的反应很及时，而且配合的恰到好处，能迅速完成降挡动作，之后马上又升到高挡位以保证燃油经济性。换挡拨片的反应速度较
找到了小的爆发点，<B>动力小猛，</B>它只能维持一小段时间的推背感，爆裂感不够强。速迈采用前麦弗逊后扭力梁悬架结构，悬架的设定专注于路感的传递，这或许会让一部分年轻的消费者喜欢。总的来讲，它调校偏硬，而且行程并不很长，行驶中能清晰的感觉到路面的所有信息。弹簧的压缩和回弹都很快，紧绷的感觉还不错。编辑点评：
新设计，<B>最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。这款变速箱完成了累计270万公里的台架以及整车测试，并在智造工艺方面，依托目前行业内先进的七轴力反馈机器人装配等工艺技术以及智能质量控制流程生产制造，确保符合通用汽车全
么强壮却很拼劲儿，<B>动力不算强劲但日常代步绝不会拖沓，</B>整体能给人留下不错的印象。不过成长的路上总是会有竞争者，这个级别一向是合资品牌的兵家必争之地，昂科拉的同级小伙伴们也不是等闲之辈，实力只在伯仲之间。想要突围，除了自己的个性，还需要一些智慧。购买这个级别车型的消费者通常对于价格还是比较敏感的，如果
设计，<B>最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。 这台新变速箱包含变速箱油全重为90公斤，非常主流的重量，并不算特别突出，毕竟这部变速箱要搭配多款车型，设计余量留大一些，以后也有升级的空间。当然，它还采用了一些紧凑化
器、层叠式换热器等多项创新设计，<B>最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。这款别克昂科拉变速箱完成了累计270万公里的台架以及整车测试，并在智造工艺方面，依托目前行业内先进的七轴力反馈机器人装配等工艺技术以及智能质量控制流程生产制造，确保符合
扭器、层叠式换热器等多项创新型设计，<B>最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。昂科拉变速箱尽管取消了副变速机构（这一设计在丰田和日产的CVT上得到应用），通用的新CVT变速箱还实现了7.01的传动比范围，更大的传动比范围也意味着可以尽可能的让发动
的ROU感就非常明显了。 <B>这种小排量涡轮增压发动机肯定有的问题就是动力储备不足，</B>所以当速度达到某个水平之后，再加速就比较缓慢了，所以高速超车可能需要一些耐心，但至少就城市道路来说，不管是动力的响应还是储备，都是能让你愉快穿梭的。 NVH是美系车向来的优势，昂科拉GX也有所继承，隔音降噪水平不错，尤其是风噪
乎一辆汽车搭载了小排量发动机就代表着没面子、<B>动力弱、</B>开起来不爽，但实际上并非如此。首先，我们需要认清一个事实，小排量发动机是汽车行业的大势所趋。地球石油储量有限，石油价格不断攀升，汽车燃油排放带来的环境问也日益加剧，这都促使汽车行业向着环保化的方向发展，国家也频频出台相关政策。如2019年出台实施的新国六，被誉为史上最严，
换热器等多项创新设计，<B>降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
油耗相对较高，在时速120KM以后，<B>后劲不足。</B>总的来说这趟行程还是圆满的，完成了我们的完美计划，见识了新疆人民的热情，品尝了当地的美食，翻越了雪山，领略了新疆的风光秀丽雄伟壮观。虽然中途出现了小插曲，但也是这个小插曲让我对警察这个职业有了新的认知，让小编觉得我们纳税人的钱交的值！最后需要强调的是，大家自驾出游一定要
泵油量，<B>这便会降低机油泵对发动机动力的侵蚀。</B>这些都将直接改善发动机的油耗表现。－－ 正时系统：可调整的范围更大通用1.4T发动机采用双可变气门正时系统，在不同的工况下，调节器通过对凸轮轴的旋转角度的调整来修正气门的开启及关闭的时机，从而达到增加气缸进气或排气的效果，这显然也会影响到涡轮增
传入车内。而在这个车速下，想继续提速超车时，<B>也不用担心发动机排量小动力不足的问题，</B>深踩油门还是有着源源不断的动力爆发的，毕竟那媲美本田1.5T发动机的数据可不是盖的。 而在遇到颠簸路面需要制动减速时，可以发现刹车踏板的脚感相当不错，既不像一些日系那么软绵绵，也不像部分大众车那样硬邦邦，制动力也相当的线性。 在进入颠簸路面时
提速超车时，<B>也不用担心发动机排量小动力不足的问题，</B>深踩油门还是有着源源不断的动力爆发的，毕竟那媲美本田1.5T发动机的数据可不是盖的。 车内隔音做得不错，不大脚踩油门提速的话，只有些许的胎噪传入车内。如果把空调的风量调大，那相比于车外的风噪，车内空调的噪声更值得关注。制动方面，脚感比较好，既
随之越发增强，<B>由于涡轮介入点较低，</B>所以基本感受不到涡轮迟滞，动力输出较为线性。这台1.3T发动机的基础排量较小，但是在实际体验中，并没有感到其动力有任何不足的迹象，在试驾过程中，车上载有三个人还开着空调的情况下，从起步到时速130公里的常用速度区间，这台昂科拉GX均没有表现出任何动力不足的迹象
克昂科拉，机油消耗量一万公里一升，<B>发动机动力不足，</B>噪音大，问在这种情况下加5W－30和5W－40的机油哪个更好。我给他的回答是5W－30和5W－40的机油无所谓哪一个更好，只能说哪一个更适合你的爱车。根据他所说的这种情况，个人建议选择5W－40的机油，可以缓解烧机油的症状，同时也可以在一定程度上恢复汽车的动力，缺
减振器的变扭器、层叠式换热器等多项创新设计，<B>最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。另外这款昂科拉GX变速箱还完成了累计270万公里的台架以及整车测试，并在智造工艺方面，依托目前行业内先进的七轴力反馈机器人装配等工艺技术以及智能质量控制流程生产制造，确
，漂亮、动感、<B>动力不弱、</B>操控灵活、驾驭轻松。总之，年轻时你真的可以有一辆这样的车，让它陪你走过年轻的日子，记住你年轻的样子。
速行驶受限于扭矩，<B>100KM/H以上加速会略显后劲不足，</B>油门灵敏度也明显下降，这也算符合小排量的设计使用环境。 一定有人要问三缸机抖动问题，其实除了冷机启动的一刹那，能感觉到略有抖动外，其余时间，几乎猜不到这是一款三缸发动机。此外，昂科拉GX的底盘调校偏舒适，双通道设计前悬将弹簧和减振器的冲击力分
它的优势在于起步阶段响应很积极，<B>在中后段的表现也不会因为排量的原因而显得动力不足。</B> 同级别少有的9AT变速箱的加入，为昂科拉GX增加了不少驾驶质感，同时平顺性也有一定的提升。经过别克的调校，这台变速箱整体是偏向经济性的，不会太过运动。不过当你想要急加速或深踩油门时，变速箱还是会非常迅捷的理解你想要的效果。此外，
势： 有很多人会说三缸发动机肯定抖，<B>动力还差。</B>其实体验之后我想说1.3T这款发动机和之前四缸的1.5T没有什么区别。为什么我要强调四缸，主要还是在启动时的声音、怠速和加速时的振动、还有就是加速时候车内的声音。在这三个方面昂科拉GX控制的真的非常好。 首先要说的就是发动机喷射技术，这台发动机实用的是双电喷射，这样一来
问题可以归纳为异响、抖动、噪音大、<B>动力消失。</B>虽说新车基本不会有这些那些的问题，但难以保证日后会有什么问题。 此外也说一下它的驾驶感受，正常行驶下和四缸发动机无异，但当停车怠速、起步、油门到底或者满载情况下，会明显感觉到这是一个三缸发动机。 四、刹车脚感很不好昂科拉GX的刹车非常紧，并且它的行程也很短，在需要制动时
样的步伐，<B>而在配置和动力上变化则相对较小。</B>针对一款不到10万元的居家轿车来说，能够保留更加经典的元素或许更难一些。目前现款轩逸不到10万元的起售价已经非常划算了，在配置动力升级不大的前提下，有需求的朋友可以随时出手，外观这种设计也是有流行性的，经典永远还是经典。热门紧凑家轿：宝马3系长轴版
动机，大家都很担心少了一个缸之后，<B>动力是不是够用，</B>会不会存在小马拉大车的表现，动力会不会很肉？
作为国内三缸机的先行者，咱们可以看看通用别克的评价，从数据上看，这些担心没有必要。就拿昂科拉GX来说。这台1.3T的发动机最大功率121KW，最大扭矩240NM。这样的数据能胜过不少2.0L四缸发动机，即便是现在常见的
机，你还能说什么？现在还谈三缸色变吗？
<B>说动力不够用的，</B>建议先看下通用别克的发动机，比如昂科拉GX，全系标配1.3T涡轮增压发动机+CVT变速箱，最大扭矩240N*M，输出功率甚至比宝马的更有优势，同时抑制震动的效果也是并驾齐驱，上手以后这台发动机的低扭很不错，得益于较大的动力，起步，超车都不成问题，配合上CVT变速箱
是F－TYPE <B>V6动力的消失。</B>从2020年起，捷豹的运动车型将只提供两种动力总成选择：5.0升V8机械增压发动机和2.0升直列四缸涡轮增压发动机。要知道，目前在售的8款车型中，V6车型占据了半壁江山。 567马力的敞篷版本仅提供全轮驱动和最豪华、最具运动性的配置，弹簧和减震器也得到了重新的配置
风的外观设计、<B>不俗的动力性能以及不足百万的起售价，</B>深受不少年轻消费群体的喜爱。 近日，捷豹正式发布了新款F－TYPE的官图，新款车型的出现让它比保时捷718看上去更加凶狠。其实作为中期改款车型，新款F－TYPE的整体变化并不大，从下面这张图片中便可以看出，标注出的这10处变化更多的是细节处的改
。 不过，此时你如果敢多加一些油门的话，<B>机械增压发动机在低转速突然的动力输出会让后轮发生轻微的滑动帮助车辆转向，</B>即便不小心加大了油门也没有问题，丝毫不用考虑会不会出现甩尾的危险。这套四驱系统就像绅士一样，很顺其自然的就会搀扶你一下，帮助你沿着当前的轨迹继续行驶。但是，这一切的感受是有先天条件限制的，就是要拥有一套性能出
敢多加一些油门的话，<B>机械增压发动机在低转速突然的动力输出会让后轮发生轻微的滑动帮助车辆转向，</B>即便不小心加大了油门也没有问题，丝毫不用考虑会不会出现甩尾的危险。这套四驱系统就像绅士一样，很顺其自然的就会搀扶你一下帮助你继续沿着当前的形式轨迹继续形式。但是，这一切的感受是有先天条件限制的，就是要拥有一套
经绰绰有余，<B>高功版则是动力过剩了，</B>5.0T更是大浪费。时速达到110KM/H的时候，车尾的小尾翼会自动升起，增加行驶稳定性，但同时也会把车内后视镜的视野挡了一半，而且无法手动降下来，有点让人纠结。只有当速度低于80KM/H的时候才会自动降下来。总结： 捷豹F－TYPE硬顶版绝对是一眼美女，惊
老款胜达相比，<B>动力响应确实弱了一些，</B>老款胜达的动力输出更加直接，这也不算什么缺点，第四代胜达的定位更偏向于家用和智能驾驶，并非激烈驾驶。在过颠簸路段和减速带的时候悬架支撑力度足够，减震系统能过滤掉大部分颠簸。在加速时，深踩油门，会感受到一小段比较明显的涡轮迟滞，时速100公里以下的动力输出还是
2NM，和新胜达的2.0T发动机相比，<B>CX－8的动力输出明显落下风，</B>不过平顺性有保证毕竟马自达自吸发动机这么多年了。 比底盘。新胜达和CX－8都采用前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架，与当前主流SUV一致。不过值得一提的是，马自达在前后配备横向稳定杆，这样车身操控性能得到提高。现代、马自达目前品牌地位等同，新 胜
报警灯点亮，长时间使用后可能产生抱轴现象，<B>车辆失去动力，</B>存在安全隐患。解决办法： 北京现代汽车有限公司将使用发动机专用噪音测量仪对召回范围内车辆的发动机进行检测，并且根据检测结果对没有问题的车辆免费更换发动机机油，对有问题的车辆免费更换发动机长缸体，以消除安全隐患。 北京现代汽车有限公司将通过经销商以挂号信、电话等方式通
过于跳跃、<B>以及在动力上的过于保守，</B>导致了韩系车陷入了销售困境，痛定思痛的现代显然不想让自己再走下坡度。推出了这款颜值超高的大7座SUV车型第四代胜达。作为一款全新车型，它不仅颜值更高、空间更舒适而且在多项科技配置上也全面升级，势必要重回当年的销量先锋之位。那么，我们今天就先为大家提前体验下
表现很是到位，<B>但转速攀高之后动力储备不够充沛，</B>6AT变速箱换挡迅速、顺滑，动力损失很小，划出一条平顺的速度曲线，最终成绩定格在9.82秒，我想这是个能够让绝大多数人满意的成绩，这套动力系统给人的感觉是匹配成熟度很高，小遗憾在于高转速区域发力平淡。 100－0KM/H刹车成绩是39.04米，着实
三排座椅空间较小，<B>以及2.4L自吸发动机动力稍弱，</B>在满载的情况下尤为明显。现款的胜达即将走完它的“生命周期”，全新一代胜达也已经在2018广州车展上发布。目前现款胜达的新车在市面上普遍有全系3万元左右的优惠幅度，而它在二手车市场的保值率也相当可观，可以排到中型SUV二手车保值率的第五名。如果你预算
也就仅此而已，当速度上到100码以后，<B>整车稍显后劲不足，</B>换言之，这台动力总成更适合城市道路出行。而对于喜欢激情，偏爱操控年轻人来说，佛系的全新一代IX25恐怕无法满足年轻人“躁动”的心。但问题是，全新一代IX25仅提供1.5L自吸车型，所以，如果真心对性能有着刚性需求，那么其“兄DEI”昂西诺不妨了解下。 值得一提的
至让人觉得它的排量不止1.5L。高速行驶下，<B>新一代IX25的这台1.5L发动机动力还是稍显乏力，</B>在超车时会稍微有点吃力。当然如果你开车比较佛系，不喜欢频繁超车，那这个动力是完全足够的。另外，这款车的NVH相当不错，高速行驶下胎噪和风噪抑制地非常好，车内感觉较为静谧。 山路行驶下，新一代IX25在转向和底盘方面的表现令人惊喜
积极，<B>动力输出线性不足等问题。</B>凡事有利就有弊，而“1.5L+CVT”的优缺点则正好与前者的搭配相反。舒适模式下，大理苍山这种连续频繁上坡的山路上，发动机的低扭输出稍显乏力，不过转速拉升并不慢，转速拉起来之后车辆立刻恢复活力。运动模式下，油门开度明显更积极，变速箱模拟AT阶梯式的换挡确实
00RPM，<B>这时动力比较弱，</B>加速并不是很有力。不过从曲线来看，起步时的加速G值并不算太低，接近0.7G，对于2.0L车型还算不错。换挡并没有造成明显的G值波动，从加速曲线来看加速还是非常流畅的。● 100－0KM/H制动测试 最后IX25的制动测试结果为40.18米，对于SUV车型来说算是相
配6速手动或CVT变速箱。与老款车型相比，<B>动力输出有所减弱，</B>但在燃油经济性和输出平顺性方面，新动力系统有一定的提升。 引自汽车之家图库以上是全新现代IX25的一些基本信息，新车还提供整车3年10万公里、动力总成5年10万公里的保修，对这款车感兴趣的朋友可以到北京现代的图片引自汽车之家图库
2千瓦的最大功率，扭矩可以达到147牛米，<B>动力表现更是非常普通，</B>但是这款车油耗比较低，百公里耗油仅需要6.5升，也算是一个很大的亮点了，这也是以牺牲了动力为代价，这款车的底盘调教系统也是相对而言比较一般的，但是噪音控制的还比较好，不至于在行驶的时候影响到驾驶。这款车的起步价还不到5万，所以说从经济性来看，这款车的确是值得
这样认为的。不过可惜的是，<B>雷克萨斯ES200的动力真是只够城市代步用用的，</B>建议考虑ES260的车型，这样就比较完美了。 如果不喜欢一汽的 奥迪A4L又不喜欢日系进口雷克萨斯ES的话，很显然第三选择就是凯迪拉克XTS。XTS是一款典型的美系车，粗犷的外表又带着一种细腻的钻石切割，动力强劲的同时油耗也不低，优
牌不相符的配置布局。<B>而ES最大缺点就是动力了，</B>佛系的动力组合即使再激进的外形也很难讨年轻人的喜欢。有人会说，ES还有一个优点是保值率高，其实这也不然，正如大饼之前文章中《20万买辆二手车，是不是脑子坏了？》中讲到的主人公，一辆2011年落地40多万的ES240，现在也就卖个13万~15万，论绝对保值
帮助，整体的机械素质也算上乘。 <B>ES200是三台车中动力性能最弱的一个，</B>因为它仅仅采用了2.0L自然吸气发动机，所以在动力表现上，我们不能对ES200有太多的奢求，基本上也就是够用的水平，激烈驾驶之类的东西，在ES200身上去体验，会比较困难。不过这套动力系统的优势是稳定性和平顺性，毕竟丰田的2.0L+6AT是
有一定的奇怪。仔细看它的配置表，<B>2.0L版本车型动力同级别最弱的事儿不说，</B>提升的更多是外观设计方面的点。而2.5L和混动版本的卖点明显要比2.0L版本车型多不少。8AT/运动外观套件/遮阳帘/车联网部分功能/液晶仪表/全景天窗等等。是不是觉得有些相似？对，第八代凯美瑞其实这是这样的风格。在第七代凯美瑞所处的时代
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
的气派，性价比出色。不过 <B>雷克萨斯ES在动力方面确实逊色不少，</B>而凯迪拉克在内饰方面稍有些保守，缺乏新意。如果是您，您会怎么选呢？#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔#
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
挡模式下深踩油门踏板，<B>动力响应略有延迟，</B>换到S挡后会有明显改善； 二、同样也是出现在D挡状态下，油门响应不够线性，俗称“不跟脚”，换到S挡后会有明显改善；三、静止状态的急加速，前轮会有明显打滑，还有轻微的扭矩转向，当然最后一条属于吹毛求疵，毕竟没有几个人会开着它上赛道跑直线加速。总的来说Q3不是一台能
的售价区间在终端的大幅优惠下仍具有竞争力，<B>唯吐槽之处就是动力部分稍显不足，</B>有待优化提升，对于车企官宣的“全面突破的全能型高档A级SUV”这一口号，大家能认同吗？
都拥有“双重性格”一般，Q3在D挡与S挡下，<B>动力响应的积极性差异明显。</B>D挡下行进，Q3一如其上世代车型那样和蔼可亲，即使长相有点“狂躁”，但脾性倒很谦卑。而将挡位切换为S，车辆会谨慎地捕捉你对加速踏板的每一次细微动作，开始有了加速拳拳到肉的快感。 搭配上本世代车型已经过优化，不再那么虚空的转向手感，一辆Q3也能够称得上是有
，对于这个尺寸的紧凑型SUV来说，<B>1.4T的发动机动力会偏弱一些，</B>况且已经到了30万的买车预算，用1.5万元换来更好的动力还是比较划算的。当然，如果您对动力真的没什么要求，1.4T车型也还是不错的选择。而在致雅型和动感型中间，七哥更偏向于年轻、运动的动感型。除了外观套件外，运动座椅、换挡拨片等配置也都让这台车更适
身还比人家小一号。 在这个涡轮时代，<B>动力表现不佳肯定会在市场竞争中处于劣势，</B>但是斯柯达作为“大众的小弟”，定位和价格相对都要略低，换句话说同级同配置斯柯达车价要略低，或者同价格同级别配置就要略高，斯柯达要比大众更“精打细算”，所以我们也不能对斯柯达要求太高，只能希望到时候引入国内后不要让大家失望，各方面表现配得上它
竞争力，但是老平台，<B>低配动力也让柯米克失去部分优势。</B>没错，柯米克只是在PQ34平台将1.6L基础上升级的全新1.5L EA211发动机，匹配TIPTRONIC手自一体变速箱，但是最大功率只有81KW，峰值扭矩150N·M。 如今，消费者已经不是单单追求品牌影响力，而是将性价比作为一大参考对象；回到柯
宝马3系GT的不足：<B>2.0T低功率版动力不足；</B>高速噪音太大，影响驾驶舒适性；内饰不显豪华感，有些掉档次。 宝马3系GT融合了轿车的操控、COUPE跑车的外形、旅行车的空间，现在也有诱人的优惠度，无疑是一款最值得入手的宝马性能车，只是难逃停产厄运。现阶段，宝马新3系并没有降价，你会退而求其次的选择20
涡轮增压发动机，<B>其灵活的动力传输以及低发动机转速下的出色响应性令人印象深刻；</B>8速手自一体变速箱能够实现优质的动力提升。 宝马 BMW 3系GT，流线型车顶线条与无框车窗展现了运动型轿跑车的特性；掀背式设计以及超大空间行李厢保留了出色的功能性。 宝马 BMW 3系GT，功能强大的全彩平视显示系统、
压2.0T的发动机，<B>具有灵活的动力输出和低发动机转速的特点，</B>可提供252的最大马力。与之匹配的是一款8速的手自一体变速箱，底盘方面还配有可变运动型转向系统。 BMW 4系四门轿跑车内的科技含量也比较高。首先使用了当先流行的全液晶数字仪表盘，并且可根据驾驶模式改变颜色主题。其次全彩平视显示系统不仅可以
展。如果你觉得224匹的CLA <B>250动力不够，</B>那还可以等明年推出的306匹AMG CLA 35。
合家用，<B>此外动力也有一些偏弱，</B>由于配备的是运动座椅，这台车的后排并没有网兜，后排中央扶手箱也并没有配备，买这车的人其实对于这些也并不太在意。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
低功率版本的，最大功率仅为90KW，<B>动力不是很好，</B>不过在油耗方面处理得还不错，而且能买这款车的也不是为了去下赛道炸街，毕竟优雅才是这款CLA最大的“杀手锏”。 总之，20万的价格就能买到一台拥有无框车门、轿跑车身的奔驰轿车，其实粗略一看性价比还是挺高的，毕竟还有奔驰这个品牌效应的存在。而且奔驰的逼格也确实是比奥迪和
大功率仅为90KW，<B>动力不是很好，</B>不过在油耗方面处理得还不错，而且能买这款车的也不是为了去下赛道炸街，毕竟优雅才是这款CLA最大的“杀手锏”。 总之，20万的价格就能买到一台拥有无框车门、轿跑车身的奔驰轿车，其实粗略一看性价比还是挺高的，毕竟还有奔驰这个品牌效应的存在。而且奔驰的逼格也确实是比奥迪和
的地方，<B>起售价格较低的入门级车型的动力表现也的确不尽人意。</B>但是买车还是要结合自己的需求，如果你需要的是一台外观靓丽，动感十足并且有品牌需求的车型的话，在同价位内奔驰CLA有着很强的产品竞争力。
SLIPPERY 模式下，<B>计算机会降低动力输出，</B>并且让扭力输出曲线更为平缓，搭配顺畅换档与提早进档，一切以稳定为先。在纽约车展上进行全球首展的 MERCEDES－AMG CLA 35 4MATIC，预计 4 月 16 日正式展出。欧洲市场预售信息预计会在 4 月 29 号曝光，但要到 8 月才会交车。至于
合家用，<B>此外动力也有一些偏弱，</B>由于配备的是运动座椅，这台车的后排并没有网兜，后排中央扶手箱也并没有配备，买这车的人其实对于这些也并不太在意。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，只是由于电脑程序的不同，<B>使其动力更弱一些，</B>相当于一台1.8升自然吸气发动机的水平。从数据来看，其最大功率为100千瓦，最大扭矩为180牛米，与奥迪A4L的2.0TFSI相比的确逊色不少。变速箱方面，奥迪A4L采用MULTITRONIC无极/手动一体化变速箱，在手动模式下可以模拟出8个档位，而宝马318I
小的差别，<B>而在动力性和操控上变化很小，</B>因此利用经销商清仓的机会购买08款宝马3系是非常超值的。近日，我们走访了北京、上海、广州和深圳4地宝马特约经销商，对08款宝马3系的库存和优惠情况进行了调查，通过此次调查我们发现现在各店还有少量08款宝马3系的现车，下面我们分地区来看一下08款宝马3的
了全面的升级，保持了与天籁一样的步伐，<B>而在配置和动力上变化则相对较小。</B>针对一款不到10万元的居家轿车来说，能够保留更加经典的元素或许更难一些。目前现款轩逸不到10万元的起售价已经非常划算了，在配置动力升级不大的前提下，有需求的朋友可以随时出手，外观这种设计也是有流行性的，经典永远还是经典。热门紧凑家轿：宝马3系长轴版
马3系只是在外观和内饰上有很小的差别，<B>而在动力性和操控上变化很小，</B>因此利用经销商清仓的机会购买08款宝马3系是非常超值的。华晨宝马3系（老款）车型市场行情车型售价（万元）成交价（万元）优惠（万元）320领先型36.9532.504.45320时尚型桃木内饰车身颜色：灰/银34.2830.883.40320领先型车身颜
耗等方面还是具有一定优势的，<B>而1.6L发动机动力偏弱也是大家普遍反映的问题。</B>好在奇瑞现在推出了1.5T车型，消费者终于能有更多选择了。说实话，通过这次车主访谈，我对艾瑞泽7这款车以及奇瑞品牌又有了新的认识。尤其是三位车主不约而同地都对售后服务非常满意，这是我之前没有想到的。其实对于每一个汽车厂商来说，你的服
得消费者的选择更加丰富，<B>也将改善艾瑞泽7的动力不够强劲的状况。</B>（文/汽车之家 章宁） 更多阅读 艾瑞泽5明年底上市 奇瑞新车计划曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201411/853501.HTML
』 相比于刚刚聊完的三点，<B>从口碑评分中我们还看到车主对于艾瑞泽7在动力方面的评分偏低，</B>这也是该车八项口碑评分中最低的一项。不过大多数车主朋友们对于这款车的动力表现并非一味否定，而是认为“够用”。车主DBLEOLIN称：“适合不急躁的人。我没怎么开过大排量车，只能说够用，起步油门轻点提速的确不快，这个跟带液
低转速下就能够应付城市路况。<B>2500RPM之上动力会出现小停滞，</B>需要急加速时减挡将转速拉至3000RPM以上便能得到令人满意的效果。高转速下的噪音和振动的控制也完全在可以接受的范围之内，车内主观感受并不是很粗糙恼人的水平。 前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁非独立悬挂是这个级别中的常见结构，相比 艾瑞泽5既有个好消
没有比较就没有发言权。<B>上一代艾瑞泽5的普遍评价是动力偏弱，</B>没有给驾驶者更好的油门回馈，暴躁青年们普遍反映没办法充分浪起来。根据经验和体会，艾瑞泽5的动力输出与变速箱匹配没有达到最佳的状态，所以感觉有劲儿没处使。 这一代艾瑞泽EX的1.5自然吸气发动机，最大功率85KW，峰值扭矩141牛米，与模拟7速C
第五名：景逸S50 <B>景逸S50这台1.6L发动机的动力储配实在是很一般，</B>不论低扭还是中高转速的表现都无法令人满意，80－120KM/H中途加速的时间更是需要夸张的10.9秒，这样的表现在高速上要想超个车，结果可想而知。最终12.19秒的成绩和另外四款车也有着较大的差距。● 加速成绩总览 从总表上不难
平顺，基本只能通过发动机转速声音感知换档。<B>受动力水平限制，</B>在上大坡时转速较高，升档会有轻微顿挫。转速相应十分积极，油门细腻，曾在道路条件允许下通过油门踏板轻微踩踏进行过试验，脚面非常轻微的动作即能够及时反应在转速表上，并能感知到发动机的声音变化。6AT变速箱降档反应比较迅速，在日常缓慢深踩油门缓慢加速时，会先提高转速，当
为在通过交叉轴的时候前轮出现了离地状况，<B>动力输出流失较大，</B>较小比例的后轮驱动不足以推动车辆继续向前，所以必须要依靠惯性来可以通过。在38度坡的测试时，车辆可以做到以攀爬的状态缓缓爬升，能明显感觉到前轮在挣扎着，随着爬坡距离越长重心越靠后，此时前轮打滑的迹象越明显。有一点值得表扬，动力没有任何变弱的迹象，最终车辆还是成功
或者满载的情况下，对动力的影响就比较明显了，<B>后劲有些不足，</B>加速、超车会有些吃力。对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对
之下，<B>性价比更高的CX－5低配2.0L版在动力响应上面就略显不足了，</B>推背感也不如涡轮增压来得那么强烈。而且，虽然两车采用的悬架类型相同，但CR－V质感更软，行驶起来会更舒适一点。空间方面CX－5：长4555MM、宽1840MM、高1690MM，轴距2700MMCR－V：长4585MM、
？在这个涡轮增压发动机满天飞的时代，<B>CX－5的2.0自吸发动机只能说动力很一般，</B>所以从驾驶者的角度来看，没有涡轮增压的情况下，自然是排量越大越好。但正如马自达也预示到2.0才是销售的主力，所以全系只安排了3款2.5车型，其次CX－5的2.0车型也有四驱版本，此外对于绝大多数消费者而言，2.0和2.5平时开开的区别并
外形和内饰设计，整体感觉更具时尚活力。<B>这款车的缺点是动力一般，</B>2.0L发动机难以体现驾驶乐趣，有点对不起这副好底盘。 国产版CX－5已经于8月18日正式上市，共有6款车型，包括四款2.0L车型和2款2.5L车型，指导价从16.98万至25.28万，2.0L低配车型的性价比还是不错的，如果喜欢追求更好的驾驶感受，那还是
发动机，<B>无一例外是动力孱弱。</B>而马自达的发动机将两者长处完美融合起来，驾驶者最在意的动力性和经济性，它都给出了很高分的回答。 这一点，在这台CX－5上，自然也都有体现。 总而言之一句话——”让驾驶者无话可说”。
也同样会被很多人说诟病。 <B>总结虽然说第二代马自达CX－5在动力方面有缺陷，</B>但是这种缺陷，却是相对的，毕竟一款家庭用车，它最主要的问题，就是在于舒适性。而马自达第二代CX－5拥有的各种辅助配置，不仅能够满足家庭用户的需求，同时也在人身安全上，做出了很大的贡献！那么对于这款畅享生活，渴望自由第二代 马自达CX
，而红线设计在6000转。 <B>这款2.5T的动力输出在高转速时会急剧减小。</B>发动机的声浪听起来没有什么特别的，但低速下强劲的扭矩很让人喜欢。六速自动变速器换档逻辑始终清晰，运动模式下换档更加快速干脆。
2.5L车型出来，在实际使用过程中，<B>2000RPM之内CX－5的动力表现确实有些偏弱，</B>超车时候需多给点油，当初购入这台车的时候就没有对其动力表现有期待，能满足日常家用代步就可以了。到目前为止这台车已经跑了3500多公里，不算多，平均时速为23KM/H，上下班开的路况不是很好，综合油耗为8.9L/100公里，这样的表
SUV之一，首先必须说明的是，<B>动力是弱的，</B>教授实测零百加速也要10秒。 但动力不强它也还能称得上运动，表现在人车的默契，动力响应性、车身的姿态、转向的手感，它明明是一辆家用车，但却可以让你开到“上头”，战意十足，看见弯就想去劈，这是很多SUV都给不到的驾驶乐趣，当然这也多得马自达对操控运动的造诣。 当然运动型
155千瓦，最大扭矩为350牛米，<B>动力水平略逊色与林肯MKC，</B>与之匹配的均是7挡双离合变速箱，而在驱动形式方面，奔驰GLA也采用了前置前驱与前置四驱两种驱动形式。 总结：林肯MKC与奔驰GLA虽然定位为各自品牌的入门级豪华SUV车型，但是林肯MKC无论是在车型定位，车内配置，用料材质还是动力参数方面都要领先于奔驰
意味着一定成功美式豪华中型SUV，国产加长，<B>低配就有2.0T动力，</B>售价25万左右，完全是一副要大卖的节奏。再来看看林肯这两年的销量上的直线暴增，先是2016年凭借180％的同比增幅跻身豪华品牌销量前十，今年又一举干掉英菲尼迪进入第9位，仿佛要一飞冲天的样子。但事实并没有想象的那么美好，尽管林肯的同比增幅绝无仅有，但毕竟它本
强的区间，<B>会限制一些动力发挥，</B>相比8AT不够游刃有余。● 四驱测试 在为大家揭晓这辆车的加速成绩之前，我们先来看看它的四驱表现吧。剧透一下，MKC 2.3T的四驱形式和2.0T车型没有区别，四驱表现也和之前相同。 MKC配备了一套基于前驱结构的适时四驱系统，以一组多片离合器作为中央差速机构
品牌一样，遭遇了”水土不服”。<B>走量的车型还是低动力的2.0T车型，</B>购买3.7L或3.5L混动版车型的消费者也是少有的”半辆GTR情怀”、四门370Z情怀或执着于大排量自吸的”真爱粉”。 为了适应国内市场，和很多品牌一样，英菲尼迪Q50也玩起了国产和加长变成了Q50L。得出的结果却只是短期的销量上升，后来由于较
却在底盘悬挂方面扳回一局，这辆车综合性能，<B>除了动力弱之外，</B>其余各个方面都表现得可圈可点，相信如果换装了1.6TDGI的发动机之后，在更换掉6DCT掉变速箱的话，表现会更加好！ 第六名：吉利博越博越是一辆优缺点分明的一辆SUV，舒适性好、隔音好，动力输出平顺，缺点，底盘悬挂偏软，操控性略差，转向不够精准，动力输出不够迅猛，
，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！
日常家用毫无问题，所以，<B>根本不用担心新车动力不足的问题。</B>但是和市场上相同排量的同级车辆比起来，也只能算是中游水平。 小结：销量或将上升总的来说，奔腾汽车在奔腾X80销量持续下降的阶段，强势推出全新改款——奔腾X80 LIVE，就是对这款车寄予了一定的厚望。该车从现在看来，也没有让消费者失望，价格相差不大
行驶时也会和人一样产生“高原缺氧”现象，<B>重点表现为动力不足，</B>加速不畅，油耗增加等。● 外观介绍： 2015款奔腾X80实际上算是车系的一次小改款，不过幸运的是我们拿到了此次试驾活动中的唯一一台运动版车型，也就有机会在这里和大家尽可能多的分享这款新车和此前2014款普通版本车型之间的差异。首先，2015款奔腾X80在外观
车型，奔腾X80的综合实力很强，<B>唯独动力是短板。</B>哈弗F7更偏向于科技化、智能化。至于 东南DX7，个人觉得配置和动力才是它最主要的亮点。
在随后的加速测试中，<B>通过数据我们也能明显的看出发动机的动力表现很一般。</B>值得一提的是，CS75的方向盘转向旷量很小，转向时车头的指向反应和精准度都很令人满意。另外CS75也配备了电动助力转向，这在同级别中并不多见，低速行驶时转向很轻盈，高速时则会微微变重以提升行驶稳定性。底盘悬架方面，CS75采用了前
面有所改变，现款的CS75 <B>2.0L发动机动力偏弱，</B>而1.8T车型的价格又偏高，此次推出的1.5T车型正好填补了这两款车型之间的空白，在动力性和价格两方面取得了平衡，1.5T车型在未来可能会成为CS75的销售主力。要想了解更多的新车的驾驶感受，那就关注10月13日的试驾文章吧。（文/汽车之家 毕婧圆）更多阅
这个让人难以理解了，<B>再加上本身1.6L动力较弱，</B>ESP的缺失一定程度减少了吸引力。 而且得益于2725MM的轴距（轴距与B70一样），后排空间也相当不错，而B50基本上可以算是空间一样的小号B70，在同级别的空间优势也是比较明显的。 再看看市场情况，2019款奔腾B50刚上市不久，官方指导价8.59
7由于只有一款2.0L自然吸气发动机，<B>所有动力相对弱一些。</B>然而如果消费者想选择自动挡车型，那么瑞风S5和陆风X5目前还不能满足您，在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适
奔驰C级不管是1.6T还是2.0T，<B>动力水平都是最弱的，</B>而油耗却是最高的。C200L仅184马力的标定，油耗就高达9.67升，比奥迪A4L 252马力的高功率版还费油。4、沃尔沃——1.5T比2.0T还费油？总览整个中级车油耗榜，同款车型小排量发动机的油耗，普遍比大排量版本要低，例如迈腾1.4T版油耗为7.8升，1
是存在，油门踏板初段存在一些虚位，<B>CVT变速箱对于发动机最初的动力输出也有所限制，</B>起步时经常要深踩一些才能获得想要的提速。跑起来之后就没事了，涡轮在1000RPM时介入，2000RPM时动力有明显提升，日常使用没问题。变速箱的表现也不错，想加速的时候能一直拉高发动机的转速，当到达你想要的速度后变速箱也会很机警地察
涡轮增压发动机的应用，<B>解决了北汽BJ212车型多年动力偏弱的问题！</B> 作为一台硬派越野车，如何升级为房车呢？车主的第一个改装方案就是增加车顶行李架，然后安装野外露营帐篷，具体来说就是安装一套覆盖全车顶的行李架，然后增加户外露营装备以及帐篷，这样花费不多，但一个北汽BJ212越野型房车就诞生了！ 后来为了
2和三菱帕杰罗了，而这些车型中，<B>只有我们经典的北汽BJ212使用的2.0L汽油发动机动力最弱，</B>现在有位动手能力强的的车友就对经典的北汽BJ212进行了全面改装，只保留北汽BJ212的外壳和部分内饰，更换按铃帕杰罗两门短轴版车型的底盘和动力，改装完成之后，这台经典的北汽BJ212可以说性能大增，不仅低速扭矩表现更
不太舒适，<B>动力相对弱一些。</B>越野能力是有保证的，开起来也不心疼。 问题来了，你愿意买这样的越野车型吗？欢迎在论区留言，我们一起讨论！关注孔明有惊喜，小编在手随便你！部分图片来源于网络，严禁转载抄袭，欢迎点赞分享。
，但是在动力上它们都逃不出一个魔咒，<B>那就是技术老旧动力差和较高的油耗，</B>但是胜在可靠。而最大的区别就在于两款车的售价及各自的血统。（图片来源：网络）
友热衷于这款BJ212。但由于它的高油耗、<B>动力弱、</B>设计粗糙、质量差等原因，逐渐成为了很多人口中的“工业垃圾”。 近日，却有一条令小编我又惊又奇的消息发出，那就是北汽BJ212将在2019年8月份进行电动化升级，北汽将推出搭载增程式电动四驱系统的BJ212车型。 这款车，可谓是历经几十年的沧桑岁月，基本上就没怎么改变过，突
于北京40L，更换了发动机，<B>解决了动力孱弱的问题，</B>增加自动变速箱车型也能吸引更多的消费者，四门的设计在日常中也更为实用，相比自身是有进步的。这两款车将于4月23日上市，到那时将解开我们的一切疑问。（文/图 汽车之家 张可）
驭。相比不凡的操控属性，<B>动力表现CX－3就要逊色很多，</B>2.0L自然吸气发动机，仅仅148马力，192牛·米，缺少了一些激进的色彩，还好变速箱和发动机的匹配良好，对于日常家用来说基本够用。 马自达CX－3第二排中间地板凸起较高，而且比较狭窄，会影响乘客的舒适性。听很多车主反映，CX－3的主要问题集中在空间
宝马X6当单前轮着地时，<B>分配到前轮上的动力明显不足，</B>丝毫没有能推动车身脱困的迹象，而当单后轮着地时，也是同样的情况，挣扎一番后才勉强通过测试。这样的表现在同级车型中基本垫底，其实宝马X5以及宝马X6确实更适合在城市铺装路行驶，而越野不是它的拿手活。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆宝马X系列四驱系统优
X6当单前轮着地时，<B>分配到前轮上的动力明显不足，</B>没能推动车身成功脱困，而当单后轮着地时，也是同样的情况，挣扎一番后才勉强通过测试。作为一台百万级SUV，这样的表现在同级车型中基本垫底。 通过这个四驱测试我们也不难发现，宝马X1/X3/X4/X5在机械结构上基本一致，而X6和X5（选装DPC）虽然增加
的！发动机排气不畅，<B>动力下降！</B>我们需要更换排气管。总体来说，这辆车的车况一般，后方轻微碰撞没有造成太大影响，我们恰恰可以那这些问题和车商们砍价！ 车辆防冻液可以用多长时间？不同的汽车所加入不同性能的防冻液更换周期是不同的，建议大家可以参照汽车的维修保养手册上的更换周期。汽车品牌都不一样，那么我建议大
的抓地极限，在巡迹系统的介入下，<B>动力被限制住，</B>导致其加速性能在感官方面稍弱于搭载适时四驱系统的LEVANTE。 但不可否认的是，玛莎拉蒂GHIBLI的行驶稳定性则无可挑剔，由于采用了长车头的设计，因此引擎可以放置在更加靠近于防火墙的位置，得益于这样的设计，使得GHIBLI具有部分中置引擎跑车的结构特点和操控特性
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
.0T直六引擎的版本都不再引进，<B>较弱的动力一定程度限制了操控性的进一步发挥，</B>比较遗憾。另外2系前排主副驾之间被变速箱占据大量空间，因此横向腿部空间比较狭窄，身材高大的人坐起来就不太舒适了。 A5从正面看过去就像是一辆更加低矮的A4，而事实上它俩也采用相同的MLB平台、EA888引擎和7速双离合变速箱，因此A5即
为先进的科技配置和宽敞空间而走红，<B>然而由于经销商体系建设的缓慢导致大7SUV后劲严重不足。</B> 目前在售的大7SUV分为2016款、2017款，均搭载201马力的2.2T发动机，匹配6挡手自一体变速箱。整车标配侧气囊、ESP、倒车雷达、倒车影像、天窗、无钥匙进入/启动系统等，座椅记忆、主驾电动调节、前排座椅加热通风等
发动机之后，<B>哈弗H6就很少再被吐槽动力肉，</B>油耗高了。该发动机搭载在哈弗F5、哈弗F7、H6、H6COUPE等车型上。这款发动机也入选了了2017年国产“十佳”发动机。2长安蓝鲸发动机搭载车型：CS95 蓝鲸1.5T发动机是由数十位科研院高端人才智慧心力进行设计研发而来的，采用行业公认领袖的美
能出现误判，造成车辆故障灯点亮，<B>车辆动力受限。</B>在极端情况下，车辆会进入空挡，出现动力中断，存在极大的安全隐患。在2017年6月中旬，上汽召回2010年11月15日至2013年1月31日期间生产的名爵3 AMT车辆，涉及数量为32165辆。 在消费需求多元化的时候，用丰富全面的产品线去满足甚至去引领市场，是每个车
众的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 长安CS75 PLUS：这款车成为了长安今年的黑马，在10月销量上，跃居第二位，达到2.5万，整车设计与之前的CS75有所不同，采用蝶翼式前脸的基础上，还拥
，内饰用料一般。<B>动力输出的品质感欠佳，</B>是大多数自主品牌很难攻克的问题，这次上汽做出了一台性能出众的车型，让人们有理由相信它们能把动力输出变得更顺畅。MG GS 2015款 2.0T 自动两驱基本型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万MG GS 2015款
化，它也给人似曾相识的驾驶感。● 驾驶：<B>动力欠佳，</B>驾驭感充足以家用车的角度看，4速手自一体变速箱倒是也不辱使命。如果一直缓踩油门慢慢开，不论是换挡的顿挫抑制，还是积极升挡省油的意愿，它都能让人满意。如果觉得动力跟不上，开启运动模式，超车也可以变得得心应手许多。之前我试驾东风标致301时，觉得那是一款抛弃了法国车个性的产
12.98万总的来说，<B>北京现代名图除动力弱以外也没什么突出缺点，</B>而且配置方面也比较齐全，性价比也很高，所以如果你想只花A级车的钱就买一款B级车，那么北京现代名图绝对值得入手考虑一番。
冲击难以察觉。只有在高速下，<B>发动机才会显得后劲不足，</B>但这时速度其实早已超过一般的公路限速了。编辑总评： 过去韩国车给人的印象是底盘松散，隔音降噪也很不讲究，名图在这方面进步已经非常明显。我相信现代在相关技术上已经有了充分的积累，如果成本控制允许，它或许能做得更好。从这几年来看，现代起亚已经走上了良性循环，以
适。 <B>动力不出彩但足够日常使用名图有两款发动机可选，</B>其一是1.8L自吸发动机，这款发动机，实测11.87秒的百公里加速成绩稍微有些慢。但是在高速时，它的后劲儿不错。无论是再加速还是超车，都能有不错的表现。 其二是1.6T发动机，相比1.8L自然吸气发动机，在动力上更加充沛，而且燃油经济
有各种高科技按键，设计的实在不错给个5分。 <B>动力动力好不好就得去爬一次大陡坡，</B>很明显就能体现出来，动力足一脚油门很快上去，H7动力就很好，我专门爬过一次陡坡半脚油门下午嗖嗖的就上去了。操控操控：我也不是什么赛车手，感觉基本正常使用，方向盘什么的用着都很轻，没别的操控感受，再就跑起来比较稳。 舒适性舒适性我觉得十来万的车说不
离”，“在经济和常规模式下，<B>动力响应会有半秒多的迟滞，</B>开着不是很爽，而运动模式下，动力响应略微好转，加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。” 新款H7继续采用了格特拉克出品的6速湿式双离合变速箱，李坤表示：“这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫”；“挂在D挡踩住
济和常规模式下，<B>动力响应会有半秒多的迟滞，</B>开着不是很爽，而运动模式下，动力响应略微好转，加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传
耗的话，<B>动力一定是不够的。</B>我对这车没什么了解，只是看看而已，也给关注这车的朋友一个借鉴，本人手机党，有几张进行后期虚化，其他都是原图呈现，所以大家可以看到这真实的车子是什么样子的。说到这要给这个展车SSSS提出批评，如果没有合适的脚垫，还不如铺几张保鲜膜，为什么要弄个不合适的脚垫放在那里
驾驶模式。在经济和常规模式下，<B>动力响应会有半秒多的迟滞，</B>开着不是很爽，而运动模式下，动力响应略微好转，加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。 新车还配备智能启停功能，在降低发动机怠速空转时间的同时帮助驾驶者更加舒适自如的应对红绿灯等车辆启停需求，更能有效避免发动机空转带来的尾气排
过来了，<B>而发动机的动力跟进也会有明显的滞后感。</B> 相比之下，它的中后段提速能力明显表现得更好。这几天在广州、佛山两地往返，驾驶着它在高速路上行驶时便深有体会，我尝试在车速超过60KM/H后再突然往上提速，或者从80KM/H一直加速到120KM/H，它的提速比较轻快、顺畅，并没有之前提到的动
的是5速手动变速箱，<B>动力输出仍旧显得有些力不从心。</B>不过目前有消息表明，海马S5会在日后推出搭载1.5T发动机与CVT变速箱的车型，届时动力表现将得到彻底改善。另外需要注意的是，在竞争对手普遍提供自动变速箱与四驱车型的前提下，先期上市的海马S5仅有手动变速箱与两驱车型供消费者选择，这也将成为制约其销量
动机的涡轮迟滞有明显感知。当然某种程度上，<B>油门响应的积极也从感官体验中化解了发动机在涡轮增压器介入工作之前的那一点点动力不足。</B>而从1500RPM开始，280N·M的最大扭矩便可以充分满足你对一台家用紧凑型SUV加速动力的预期。作为试装车，来自东安的国产6AT变速箱尚未与新款发动机完成100％的标定匹配。但在试驾体验中，主
检索关于现款海马S5的质量及投诉问题，<B>可以查到包括发动机及变速箱在内的动力机构故障，</B>这对于品牌的声望及口碑的打击是致命的；同时一些反映装配工艺的问题也时出现，涵盖车身漆面等；还有异响、空调系统故障等问题的偶发。现款海马S5千余辆出头的销量，受品控拖累很明显。现今年自主品牌的快速崛起，给一众合资车企带来不小的压力。第二
，实在太热了，空气密度小，<B>动力相对会弱。</B>我关上空调尝试加速，也并没觉得动力好到哪儿去。那多踩点儿油门儿会改善吗？其实也不太灵，这台发动机在高转速区间，动力没有爆发的感觉，并且变速箱也没发挥出发动机最大的潜能。 在我眼中，多数6AT是性价比很高的变速箱，加速时它们几乎都能找到合适的挡位，并且在平顺性上一般也
7由于只有一款2.0L自然吸气发动机，<B>所有动力相对弱一些。</B>然而如果消费者想选择自动挡车型，那么瑞风S5和陆风X5目前还不能满足您，在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适
自动挡车型下结论还是挺简单的——行驶方面，<B>低转速区间动力偏弱，</B>“老朋友”现代5速手自一体变速箱更注重换挡平顺性，整体感觉适合日常家用。而它的优势更多是体现在漂亮的外观内饰，丰富的配置和比较大的乘坐空间上。这次自动挡车型的推出，很好地照顾到了那些喜欢东南DX7而且自动挡是“刚需”消费者，目测这类消费者平时开车也不是特别激进
秀的。 这是一款非常省油的车，代价么，<B>动力响应差点儿咯。</B> 凌派的受众群体会更偏向于家庭，这些人非常非常的务实。所以，这款基于大数据而设计的中国“特供”车，目前也基本实现了广汽本田的预期销量，达成了既定的市场目的。至于它看上去究竟顺不顺眼，无关紧要。
万元左右！ <B>本田凌派的动力储备确实不算充沛，</B>可起步还有中段加速相当不错，只是到了后段再提速时，明显缓慢很多，但车主自己平时就是上下班代步，很少跑高速，所以比较适合自己，CVT的变速箱也非常的平顺，几乎感觉不到顿挫！除此之外，咱们普通家庭用车都比较关心油耗问题，而本田凌派这方面就十分出色，百公
教在初段也没有那么神经质，<B>没有为了掩饰动力短板有意进行唬人的调教，</B>在市区红绿灯较多的情况下，车速被控制在50KM/H以下，绿灯亮的那一霎那，轻快的动力输出让人感觉开起来十分自在，即便是车里坐着3位成年人，也没感觉到开着有多肉。 即便是全力将油门踩到底，这台凌派的加速感受也不算强烈，作为驾驶员我老实说没感觉
。大家都在吐槽的它是三缸1.0T，<B>动力稍稍欠缺一点，</B>这点我承认。不过，由于我个人不是很看重动力需求，所以选择它，空间外观内饰是凌派的主要卖点，所以个人认为这车还是很不错的！
了100KM/H以后，就明显能感到疲软了，<B>动力储备还是不太够。</B> 谈到操控，这里也是新车比老款车型有提升的地方。 凌派的操控发生最大改变的地方就是在转向上，它一改之前那种很轻的手感，新车上的转向明显沉稳了很多，同时转向的反应也是快了很多，与操控相对应的底盘也是如此。 ​凌派采用的是前麦弗逊后扭力梁的前后悬架构，整个底盘的机
三缸发动机的印象是：抖动明显、<B>噪音大以及低扭动力差，</B>总之三缸的驾驶体验远远没有四缸来得舒坦。但是，现在都8102年了，三缸机早已经不是三十年前的样子。为了让大家更直观地感受到新时代三缸机的“抖动”，我用一枚硬币跟一台搭载了本田最新的180TURBO三缸发动机的新一代凌派来做一个试验。 动图不是太清晰，大家待会
四缸换三缸，1.8L变1.0T，<B>动力方面确实不尽人意。</B>要说新凌派有什么让人觉得不爽的地方，就不能不提这个1.0T的发动机了，事实上这个1.0T发动机对我们来说并不陌生，尾标为180的思域上搭载的就是这款1.0T发动机。 全新 凌派的整体感觉还是和上一代差不多，都是那种比较懒散比较慵懒的感觉，在平时的行驶中不会给
本田黑科技1.0升涡轮增压发动机，<B>动力不怎么样，</B>但确实挺省油。带有本田大车标的镀铬中网前脸，酷似十代雅阁。2730MM轴距的超大车身，上一代雅阁轴距也才2775MM。还有……………………好像没有了！ 显然，9.98万元的手动舒适版仅为了拉低入门售价，至于13.98万的旗舰版顶配车型，该有的还是有的。 THE EN
题，比如：抖动严重、<B>动力弱和动力不连贯等等的小问题。</B>也可以说，谁要是能解决三缸机的这些问题，谁就能拿下未来紧凑级的轿车市场。本田的这一次至少在这一款全新车上是押宝三缸发动机了。未来表现具体怎么样呢，那我们就拭目以待！（图：来源网络；文：懂车之道 黄镇裕 罗涛 编辑）
发动机，<B>动力明显下降，</B>但每百公里综合油耗最低仅为4.9L，相比现款1.8L CVT车型，油耗下降近21％，传动系统匹配手动或CVT变速箱。 全新一代凌派车身长宽高分别为4756×1804×1509MM，轴距达2730MM，整车尺寸相比现款车型来说全面增大，为乘坐舒适型带来了很大的提升。
但是由于小排量增压发动机的特性，<B>中后段的动力储备则显得有些薄弱，</B>切换到S档也只是加快了发动机的反应速度，超过4000转后随之而来噪音也在提醒你，这台发动机尽力了。 刹车也可以感受到凌派确实有用心进行调校，行驶中能够明显感受到刹车总泵和转向助力的优化设定。初段的制动脚感觉足够线性，没有撞墙般的突兀感。同样转向助力
疑虑，担心缸体抖动、<B>动力不足等问题。</B>李雄说道：为了消除消费者顾虑，全新一代凌派上市之前在发动机性能改善方面做了大量工作，包括多项测试验证，减少发动机震动，提升驾驶感受。全新一代凌派所搭载的1.0T发动机在本田体系中称为“180T”，应用了VTEC技术，最大功率90KW，峰值扭矩是173KW。传动系统
D挡模式下，油门行程偏软，<B>动力输出不够强劲，</B>但满足日常基本没问题。涡轮的爆发点在2000RPM左右，一直会延续到4500RPM，在此区间你只需尽力去提升转速从而有效提升牵引力，不过车速在超过130KM/H后，由于三缸机的物理特性和小排量原因，会明显感觉后劲不足。不过把档位切入S挡，转速会维持在2800RP
出在动力上，<B>1.0T发动机的动力输出真的有些偏弱，</B>对于正常驾驶虽然没有太大影响，但低扭较弱的表现让车辆在加速超车的情况下会感觉动力好像不太够用。 切中10万价位消费者的“痛点” 受限于成本问题，10万元价位的车型真的很难做到面面俱到，我们总是需要在某一些方面做出取舍。如果说凌派的动力和三缸机
气管路等设置不一样，<B>动力方面也相对弱了一些。</B>动力小结：动力方面，雪佛兰科鲁泽1.0T车型和本田凌派的数据表现十分相近。但科鲁泽还拥有1.3T版本车型可选，动力表现也更加出色。所以在这一环节，小智则更加倾向于动力选择更多的雪佛兰科鲁泽。 雪佛兰科鲁泽的售价为8.99万－11.99万元，本田凌派的售价为
坐舒适体验，<B>以及内饰做工用料低廉所带来的低端感受和动力响应的不够灵敏等问题，</B>想必这也是部分车主们所期望改变的吧。 因此，正如我开头所言，在选择空间就比较大的紧凑型家轿领域中，虽然也有越来越多丰富的产品存在，但是不变的是老百姓所关心的问题：省油。而 本田凌派不仅是在燃油经济性上有着突出表现，同
，担心缸体抖动、<B>动力不足等问题，</B>导致搭载三缸机的车都不太被消费者买单。不过今天要给大家介绍的这款车型，可以说是搭载三缸机却出类拔萃的好例子，它就是本田全新凌派！这车在换代上市之前就进行了多项测试验证，减少发动机震动，做足保障，现在每月销量都保持在万台。 经历了换代之后，全新凌派相比于老款来说要年
特的三缸1.0T，<B>凌派的1.0T动力还是弱一点，</B>最大功率仅为122马力，比它们三者都少出3马力，至于为何凌派不用思域的1.0T或许是考虑到家用的燃油经济性，凌派的1.0T油耗低至4.9L/100KM，而这且符合2020年中国乘用车平均油耗5.0L/100KM的标准。 总而言之，新凌派的造型无论老女
。 此外，内饰和配置上均有升级。只不过，<B>新凌派的动力略显不足，</B>由此前的1.8L更换为1.0T的三缸涡轮发动机。动力不强是肯定的，当然省油也是肯定的。目前凌派的优惠并不大，不过裸车落在10万以内，整体落地的话也将将超过11万。速腾，指导价12.88－21.88万 今年3月份，2019款速腾正式上市。新版的速腾轴距加长，同
重受发动机排量限制，<B>动力不足。</B>对于三缸发动机，大家最关心的还是抖动问题，在起步阶段，会有明显的抖动，提速后抖动几乎感觉不到，油门踏板的灵敏度相对较慢，刹车挺线性，表现不错。悬架对路面的滤震能力还是比较出色的，由于三缸发动机的原因，发动机声音较大，传入车内比较明显。 ​总结凌派的优缺点还是很明显的，优
紧凑型家轿，不过上一代车型由于设计奇葩、<B>动力老旧，</B>没能引起很高的关注度。不过见到新一代凌派后，能明显感觉到从设计到配置再到动力其都比老款走心多了。 外观方面，新一代凌派采用本田家族式前脸设计，粗壮的镀铬饰条搭配LED羽翼式大灯显得很有气派，不过低配版采用卤素大灯的效果就大打折扣。 新一代凌派的车身长度达到了4756MM
现也尽人如意，<B>动力稍有退步，</B>但是经济性提高了不少。不过，它最大的杀手锏应该是价格，新一代凌派价格区间降至了9.98－13.98万元，价格比老款车型下探了1万元，听起来不多，但是对于一款A级车来说，已经足够给力了。而且由于新款上市，凌派目前在4S店其实并没有什么优惠，所以它能卖出1.7万+的成绩
错。所以，这台1.0T发动机有两个最大问题，<B>一是动力比较弱，</B>二是三缸机的先天性问题没有解决到位，不太像本田的风格。但是，每个人的敏感度都不太一样，大家要真觉得这车还不错，上市之后去试驾一下更有把握。 全新一代凌派将会在本月月底上市，本田高层也透露，它的售价将会很有吸引力，所以，按照目前现款的指导价10.98－14.98万元
种乘坐豪华四座D级车的氛围。 <B>动力是新凌派的最大争议点，</B>1.0T三缸发动机全面取代老款的1.8L四缸发动机，诚然采用轻量化的锻造技术的确能有效抑制三缸机的原发性抖动，但在起步阶段由于先天的物理特性缺陷，抖动现象还是很容易就能捕捉到。而且在风噪和路噪得到改善的前提下，发动机噪音大的短板也将被进一步放大。 相反在
是抖动、<B>动力输出不连贯以及动力相对较小，</B>有缺点必须要承认，但实际上我们却过分放大了它的缺点。须知存在即合理，此发动机相比四缸机也有着它独一无二的优点。 首先其相比四缸机来说体积较小并且更轻。体积小就会导致设计师拥有足够的空间来进行布局，并且能够压缩发动机舱的占比，所以搭载此发动机的汽车会
的凌派就是为这样的消费者诞生的，<B>除了动力上的不足是一个缺点以外。</B>无论是外观，内饰还是风格都有点接近雅阁，空间的表现也要比同级车好很多。这算是本田旗下最实惠的一款合资汽车了，尤其是适合一些新手和对汽车操作要求不高的人。选择这款 凌派会比选择国产汽车，或者10万级以上的汽车更加的合适。10万“小雅阁”配思域3缸1.
箱。 <B>说动力不够用倒也不是，</B>211匹马力和350牛·米的峰值扭矩，带动这台中大型轿车也能够满足日常所需。而且在排放法规这么严格的今天，连宝马7系、奔驰S级这种大型车都用上了2.0T了，Q70L用这一台发动机也算正常。 只是作为一款旗舰车型，隔壁同为行政级车型的上汽通用凯迪拉克CT6、奇
多说。奈何如今奔驰已经走进了9AT时代，<B>让这套动力显得有些老旧，</B>与此同时外观内饰设计也拖了后腿。就目前增配的新车型来说，对于预算有限、不追求潮流的中年消费者来说，是一个相当不错的选择。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。
比较喜欢通过按键操作吧。 <B>动力上放弃了V6自吸发动机，</B>取而代之的是英菲尼迪全新的2.0T的动力配置，配合7AT的传动变速箱，输出211HP马力，350N/M的最大扭矩，带动这款车也是非常轻松的。配合英菲尼迪的全新的降档转速匹配调教以及拨片换挡，还是能够在需要的时候爆发出非常优秀的动力响应。最重要的是，这样
作吧。 <B>动力上放弃了V6自吸发动机，</B>取而代之的是英菲尼迪全新的2.0T的动力配置，配合7AT的传动变速箱，输出211HP马力，350N/M的最大扭矩，带动这款车也是非常轻松的。配合英菲尼迪的全新的降档转速匹配调教以及拨片换挡，还是能够在需要的时候爆发出非常优秀的动力响应。最重要的是，这样
中大型豪华轿车，<B>英菲尼迪Q70L在动力方面的改变却稍显遗憾。</B>相比旧款车型来说取消了之前的V6发动机，这确实让不少Q7L的车迷大呼失望。不过在国六的大环境下，不少豪华汽车品牌都取消了大排量发动机的配置，Q70L取消V6发动机也是大势所趋。19款Q70L全系标配了高功率2.0L直列涡轮增压发动机，最
，却又让人失望不已。微改的外观、<B>陈旧的内饰和不变的动力，</B>让人感到毫无诚意！缝缝补补又三年，拿什么来对抗其它高端品牌？
被召回，<B>这个不算优秀甚至在如今稍显落伍的动力配置，</B>在新款杰德上毫无升级是令人难以想象的，只能用较高的性价比来为其粉饰了。 如若真的要对新款杰德作出中肯评价的话，只能说中规中矩不成气候，难以成为市场黑马了。虽然这一款“全新”杰德保持了外观上的优势，以及本田值得称赞的超大装载能力，并加装HO
。重点不在外观，<B>撩友买来杰德之后的一点遗憾就是动力方面的确差（14款1.8标配）</B>，第一时间就想要加强动力！ 于是撩友研究了很久，终于找到佛山合和改装店自主研发的涡轮增压，完成了他对杰德的动力要求。后来因工作需要，大多走工地路面，坑坑洼洼，之前的绞牙避震已经不合适用，经常拖底。后来经车友推荐直接上
ON功能弱了许多，有时想提速，<B>动力输出由于受到限制，</B>提速也非常弱，这种情况在起步时也可以感觉到，所以从这点说，ECON功能肯定是有效的，能够达到节油的目的，不过如果是喜欢稍稍激烈驾驶的车主，估计会没办法接受这样的动力。（文/图 汽车之家 李佳 测试 胡正暘 李佳）
买的，但是就不得不接受高油耗的代价，<B>中高速时动力也要弱一些。</B> 在底盘部分，两台车的性格完全不同，杰德在中期改款之后底盘的滤震、隔音都有了明显的提升，新款的杰德底盘是柔软、舒适的；而GL6则是有点欧洲车的味道，底盘质感是又紧又韧的那种，过弯和跑高速时底盘的支撑性更好。总之，两台车的底盘都能保证车内乘客有足够的舒适性，
开起来相对于新车型，<B>动力确实十分一般了，</B>甚至还不如现在的1.0T版本思域，而且本田还真的是一点也不在乎隔音这件事，NVH控制比较一般，再加上整体使用和开起来的感觉，就家用来说，还是十分靠谱的，但是如果你对驾驶质感有需求，这车的性价比并不高。你喜欢这辆小型MPV吗？
安L的，<B>相比于别克GL6动力方面的不足还有本田杰德空间方面的劣势，</B>途安L综合表现的都更加出色。当然，这只是车叔个人的观点，怎么选择还是看每个人的侧重点在哪里。同时希望别克GL6以及本田德杰的官方能够尽快优化这些问题，那样就能让更多人接受了。​
是不错的乘车体验，适合长途旅行使用。 不足：<B>杰德在动力方面明显不足，</B>表现在加速方面，反应力不够强过于平稳。不但如此，车内隔音比较差发动机的噪音偏大影响一定的舒适性。 第二款是来自大众的朗境指导价：12.09－14.39万配置：1.4T和1.6L发动机朗境作为旅行版车型来说毋庸置疑是为旅行而生，而在空间方面也是表现力出众。在
或者满载的情况下，对动力的影响就比较明显了，<B>后劲有些不足，</B>加速、超车会有些吃力。对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对
备胎则成为了翼搏的标杆特色。聊到不足，<B>动力弱、</B>大灯亮度不足也是三位车主最感头疼的问题。在目前仅有的四款合资小型SUV中，翼搏是价格最亲民的，因此很大程度上，车主们也能对这辆车的种种不足表示理解，不过从三位车主的话语中可以肯定，翼搏还有很大的改进空间。（文/图 汽车之家 于晗 摄影 张可 于晗）● 相关链接
，加速阶段爱信6AT的降挡不积极，<B>动力响应比较中庸。</B>2.0T带动这个大车是一种刚刚好的感觉，在保持住大脚油门下可以实现稳定的速度提升——这是一部大车，而目前自主品牌的轻量化水平仍然有限，所以233马力和360N·M的峰值扭矩能满足动力畅快已经算难能可贵，你没办法奢求它有如同豪华大型车冲起来时的气势磅礴。 变速箱同
加速G值就下跌到了0.2G左右，<B>这稍微影响了加速的后劲。</B>另外从上图可以看到，其实长安CS95的整个加速G值都是比较比较平缓，没有什么大幅度的波动。这印证了一点，就是长安CS95的动力系统整段动力输出都挺线性的，无论是头段还是后段都不会有太大的差别，开起来很像自然吸气发动机。其实无论是长安CS95，还是之前我们接
的优点是结构简单且相对省油，<B>缺点是后轮获得的动力有限，</B>且不太擅长极限越野。四驱系统有三种模式可选：平时公路行驶时可选择2WD模式，此时车辆为纯前轮驱动，可降低燃油消耗；中间的AUTO为自动模式，平时绝大多数动力依然分配到前轮，当前轮抓地力不足时电控多片离合器结合，把一部分动力分配到后轮，动力分配的比例根据路
，匹配爱信6AT变速箱。<B>经济模式动力比较一般，</B>响应有些慢，运动模式动力随叫随到，中后段动力储备充足，完全不存在小马拉大车的状况。6AT变速箱在急加速时低档位有明显的存错感，平顺加速的话基本感受不到。油耗方面，车主测试的平均油耗是11.7L/百公里，如此身躯庞大的一台车，在国产车里算是相当省油了。看完了以
得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
色丰富，非常适合年轻女性驾驶，空间宽裕，<B>动力较弱，</B>价格适中。目前，广汽丰田广恒昆仑店YARIS L 致炫少量现车销售，颜色可选，店内提供自动挡试乘试驾服务，购车暂无现金优惠，店内18日试驾活动，感兴趣的网友可以电话咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.88 万元经销商名称：广汽丰田
的是，<B>动力底气不足也的确是客观存在的。</B>在前段动力表现上，这套1.5L+CVT和丰田现在的1.2T+CVT非常接近，而在60KM/H往上的速度区间，1.2T的小惯量涡轮还是会给予提速更好的反馈。但作为A0级车型，动力永远不是第一诉求，在这个级别上，普遍要求是——“够用就好”。我个人认为丰
动力输出比较延缓。<B>跑高速深踩油门动力来得慢，</B>延缓踩油门动力还可以，在市内堵车时，走走停停变速箱很平顺，几乎没有顿挫。致炫这款模拟8速的CVT变速箱还是不错的。 致炫这台1.5L发动机油耗方面挺令人满意的，日系的发动机加上CVT变速箱绝对是省油利器，在市内驾驶时，油耗相对高一些，市郊和跑长途油耗相对
定就需要超车了，<B>动力响应慢了可不行。</B>在了解到致炫X这个81KW的1.5L发动机后，圈哥开始是对它的加速性能持怀疑态度的，毕竟不是很强劲。但是实际驾驶过程中，却发现它在80KM/H时速之下的时候速度提升非常迅速，应对正常的市内变道超车完全没有问题。 而在内环高速上，圈哥也感受了一下高速状态，80K
和一些改装心得。” ”比较可惜的是，<B>致炫的动力先天不足，</B>所以我也没有对动力做很多改动，目前基本都是想着往姿态方面去改装。” ”不过自从开始改装后，整个人都感觉自信了，可能是车子比以前更帅了，看着自己动手改的东西，总能从中找到成就感，时刻都保持着正能量，将来，等我储够钱，打算换一套气动避震，让车子可以呈现出更加完美的
于小型车的安全性是非常重要的。 不过呢，<B>致炫1.3L的发动机在动力性能上确实不够飞度1.5L的好，</B>操控和提速也是飞度优势一些。很多人会在飞度和致炫上纠结选择哪款，我的观点是，如果你是女生，只在城市之间开车，就选飞度；如果你是男生，热衷于长途自驾游，就选致炫吧！ 以上，就是我推荐的三款10万级自动挡合资车了，不知有没有你
以后，丰田似乎没有将其运动性延续下来，<B>动力降低，</B>轴距加长，分明让致炫朝着更适合家用的路线前进了。 不过，朝着更偏向家用路线的致炫，却在销量和口碑上都上了一个台阶，究其原因，新发动机和低动力调校带来了更低的油耗，更长的轴距带来了更大的空间，并且，与飞度通过一些手法来营造空间不同，致炫更长的车长与轴距，实打实的提升了空间
自然吸气发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
哪个车型，<B>动力表现都非常一般，</B>毕竟它注重的还是省油代步，不管是手动还是自动版本，油耗都不会让你失望。 茶哥结语这些车型除了省油之外，都有着较好的口碑，当然了，一般来说想要省油就不能对动力有太多要求，推荐的车型还是适合承载一到两个人时的工况，如果经常要满载行驶的，那建议还是买更高一个级别的车
一个共同特点，就是账面数据都不算出色。<B>1.6L动力总体有些肉，</B>日常使用还凑合，但超车等需要爆发动力的情况下，它确实不太行；发动机的转速保持在高位，噪音也是大的可以，然而车就是不动弹……………………2.0L算是同价位不错的选择，动力够用。 不至于像1.6L发动机一样，在某些状况下表现出明显的弱势。1.5T动力虽然比两款
少。总结：相比于2.0L车型，<B>1.6L的确动力稍弱了一些，</B>后半程的加速能力也有待提升。不得不说，1.6L的发动机也就算是刚刚好而已。除发动机外，新车亮点在于时尚的外观和内饰设计，相比老款车型能带给我们耳目一新的感觉，领先的配置也有，例如语音识别，但准确度还有待提升。动态部分，后悬架的回弹会有一些不自然，还是体
与哈弗H6、荣威RX5等主流热销车型相比，<B>其1.5T发动机动力输出稍显薄弱。</B> 尺寸方面，东风风行T5长宽高分别为4550×1825×1720MM，轴距为2720MM。新车整体车身尺寸与全新景逸X5较为接近，在车身长度以及宽度略占优势。另外，在目前国内紧凑级SUV市场，东风风行T5的整体尺寸，尤其是其2720MM的轴距有较
耳目一新之感，<B>而且换装了全新1.6T动力彻底改善了风行车动力弱的形象，</B>而在车载互联方面，风行也是推出了与腾讯的FUTURELINK 3.0系统，据说是功能很强大。不过车展之后，T5的消息比较少了，侃哥得到消息，这台车很有可能在9月正式上市，而在柳州的风行工厂，T5的试装车在紧锣密鼓地调试中。本
地点安排在海拔2000米的云南大理，<B>更加剧了动力不足的问题。</B>需要加速时，你必须深踩油门将转速拉高到3000RPM以上，才能获得足够的动力，相信在平原地区它的动力表现会更好一些。对此我们也不必太过于失望，毕竟一分钱一分货，作为新手的城市代步用车，这样的动力已经够用了。油门踏板高度偏高，几乎和刹车踏板平齐，脚脖子总得窝
已经完全达到了中型车该有的表现。<B>阿特兹在动力上不是很强劲，</B>但是油门灵活性很好，很线性的动力输出。方向盘转向轻盈，操控依然是阿特兹的强项。总结：这次马自达6阿特兹的全新升级，让它在同级别的竞争中又有了很大的优势，特别在外形和内饰设计上。在终于自然吸气发动自的消费者来说，阿特兹绝对是不容错过的一款好车。相比较帕萨特
效率极限。但并不被世人所理解，所接受，<B>反而却被世人扭头大骂动力太肉，</B>没有推背感。 大众速腾在以往，也算的上是同价位中比较“运动”的车型了，而如今全新一代速腾加入了MQB平台之后，车身空间尺寸直逼迈腾，从此在运动的路上越走越远。而马自达却一直坚守着对操控底线，放弃了那些夸张的乘坐空间。 从特斯拉MODEL S开始，几乎
9AT相比，<B>这套动力似乎有点落伍了。</B>但阿特兹的实际驾驶口碑还是非常不错的。阿特兹分为两个动力版本各三个配置，厂家指导价为17.58－23.98万元，与主要对手相差无几。但再与对手的全新形象与配置相比，这个价格吸就明显缺乏吸引力了。今年中国汽车市场竞争尤为激烈，市场已经明显掉头向下，阿特兹想获
改款慢、<B>动力表现慢，</B>再加上马自达固执地追求驾驶性能而忽略车辆实用性，近几年其在国内的市场表现都不尽如人意。其实改款阿特兹早在2017年底就在海外亮相了，然而时隔近两年，一汽马自达才不慌不忙的将它引入国内。虽然它在最不擅长的内饰部分取得了长足的进步，但初代创驰蓝天动力系统的“温柔”表现在2
加速无力，<B>突然失去动力的现象。</B>5、行驶中出现2升3档、4升5档时候顿挫很严重的现象。6、滑行时松开油门，会有一种车子被拉住的感觉，减速也会很快。7、1千转左右时候，在2档给油不降档就会自行从1千转跳到1500转以上（自行加速）。8、低速行驶时候偶尔会顿一下“框膛”，感觉就像手动挡转速不够升
发动机独特的优势了。 当然，<B>动力不足且卖的很好的车型有很多，</B>阿特兹也不仅仅因为动力导致销量遇冷。像胎噪大，车漆薄这种问题车叔就不多提了。车叔认为最直接影响阿特兹销量的则是，阿特兹舒适性一般。由于为了保持阿特兹的驾驶快感，在配重比上，阿特兹的车头发动机舱设计过长，直接影响了车身内部空间。且为了降低风阻系数，保
有涡轮就是技术落后，<B>动力不足，</B>6AT挡位太少肯定费油”等等，这种话语相信很多马自达粉都听身边的人说过。 确实，在很多人的观念里，零百加速成绩是衡量一辆车动力水平的唯一标准，但这其中又有多少人明白“响应”的重要性呢？尤其是在当今众多厂商为了达到节油目的而降低动力总成响应的情况下。 内饰设计略显平庸阿特
节油有很大的帮助，<B>可是过低的转速也限制了发动机的动力输出，</B>当你要提速的时候必须深踩油门，迫使变速箱降挡、拉高发动机的转速才行。如果在平原地区，这样倒也无妨，但如果在山城重庆这样的地方，你会发现自己真的很需要一个S挡，可惜的是阿特兹没有。你能做的只是频繁的深踩油门或者干脆切到手动模式，自行切换挡位。
够默契，<B>变速箱用它的快速响应弥补了2.0L发动机在低转速区间动力的不足，</B>从而让2.0L车型的日常加速表现依然令人满意。相比2.0L车型，2.5L排量的ATENZA则展现得更加从容。这台2.5L发动机拥有192马力的最大功率和252牛·米的最大扭矩，同样在低转速区间它的动力表现要比2.0L
顶配（次顶配）车型差不多，<B>13－15万这车本来动力就弱，</B>直接上2.5L的也不后悔。毕竟19寸的大轮毂看起来还是很漂亮 阿特兹虽然动力没有那么直接，但是开起来真的是爽撸，你开马自达的车其实就不会太考虑零百加速这种东西。 作为处女座颜值控你，为什么要选择阿特兹？ 蒙迪欧 当年B级车小明星，凭着阿斯顿马丁脸成功
的是2.0和2.5版本的差距恐怕不是一点点，<B>千万不要为了一时的资金考虑买了2.0又嫌动力不够，</B>真想玩出精彩建议买2.5中配，动力配置都够用。
的窜动，<B>或者动力输出相对迟缓都会给驾驶者带来疲惫的感受。</B>早高峰时的缓慢跟车，油门的不断开合，两款车的反馈都比较顺畅；但如果前车提速，需要马上深踩油门提速跟车时，两车的反应就截然不同。 日常走在城际高速或环路的情况也会较多，车速一般在60－80KM/H，也会出现了不断超车的动作。在准备加速
。传动系统匹配的均为6速手自一体变速箱。<B>2.0L车型动力稍有不足，</B>特别是起步阶段，对于急性子可能会让你抓狂。相较而言，2，5L车型就要好很多了，动力充足，特别是后半段，只要舍得踩油门动力就能源源不断的输出。 阿特兹运动性、操控性一直是阿特兹的主打亮点，这也是它能从众多实力强劲的同级对手中冒出来的主要原因。精准的转向、软
要。 脚尖轻点，速度指针迅速攀爬，<B>让人受不了的是发动机舱里还有大股大股的动力泉涌一般往外溢出，</B>之前我说2.0T温柔了，3.0T也算不上粗暴，应该说是给的太多，一个汉堡就吃饱了，现在你买了个全家桶抱着，享受这种“肚里有粮，心里不慌”的满足感吧，先不管能不能吃完。这样一台精力过剩的车，如果是普通的两轮驱动，很难想象缺
阶段，之后1挡到2挡的升挡动作不大利索，<B>曲线图上能看出动力间隙有点大，</B>之前2011款S60测试时也有这个现象，看来不是个案，好在2挡升3挡足够迅速，多少挽回点时间。最终8.02秒在同级别中并无优势，这台车比2011款多出了37马力和20N·M，时间缩短0.61秒，合理。 制动成绩39.98米，值得肯定。急刹车状态下前悬
0T发动机，<B>动力方面分为低、</B>中、高三种不同的功率，最大马力分别提供163、190、250马力三种动力输出，可以看出沃尔沃在动力的考虑上还更胜一筹呀，价格上沃尔沃S60的预售价为28.7万起售，接下来就让我们期待它明天上市以后的表现吧。
<B>动力方面坦率的说是沃尔沃的一处短板，</B>当然这个“短”也是相比同价位的竞争对手而言。相比同级别的8速自动挡，7速双离合等先进装备，S60L这款来自爱信的6速手自一体变速箱只能说是中规中矩，从动力传递效率和换挡平顺性都不及对手，可以说的优势只有不错的可靠性这一点吧。沃尔沃的T5发动机也
车上，整体而言对年轻人有着非常大的吸引力。 <B>动力或是最大短板当然，</B>全新奔驰A级并没有那么完美，相比竞争对手，其动力可能会是一个不小的短板，全系仅搭载分高低功率的1.3T四缸发动机，相比之下，奥迪A3和宝马1系都配有2.0T动力，动力选择上更丰富的同时，也能提供更强劲的动力支持。 就新A级1.3T发动机本身的动力参数来看，虽
。 如此看来，所谓的低配不够有诚意、<B>动力不够优秀、</B>价格贵得出奇都不是问题，毕竟千金难买爷高兴，对于很多爱慕精致生活、崇尚高端小车的朋友而言奔驰A级来得恰到好处，不是吗？
者的针对性本身就不同。<B>动力是弱了点，</B>但好在不是三缸动力方面，新A级全系标配1.3T四缸发动机，分为高/低功率两个版本，其中A 180 L车型的最大功率为136马力，A 200 L车型的最大功率为163马力。传动系统方面，搭配7速双离合变速箱。 其1.3T的136马力和宝马1系的1.5T相同，但宝马那台
明显。 <B>动力或是最大短板当然，</B>全新奔驰A级并没有那么完美，相比竞争对手，其动力可能会是一个不小的短板，全系仅搭载分高低功率的1.3T四缸发动机，相比之下，奥迪A3和宝马1系都配有2.0T动力。 就全新奔驰A级1.3T发动机本身的动力参数来看，高功率版本最大功率能达到120KW，甚至优于奥
是1.3T，<B>或许会让那些对动力有特殊需求的潜在客户失望。</B>虽说后期可能推出2.0T版本，但考虑到1.3T顶配版本的预售价都来到了30万元上下，未来2.0T版本或许就跟C级一个价了…………………… 最后要说的是7速双离合变速箱。这其实不太能算作一个槽点，毕竟进口A级也是这款变速箱。但笔者想说，奔
力度很轻。<B>车辆初段的动力响应会有略微的延迟，</B>完成起步后，半踩油门让转速达到1500转以上，最大扭矩就会释放，油门踏板就会更跟脚，而且动力的提升比较线性。7速双离合在低速状态下，频繁点油门的话，换挡有一点小顿挫，但正常行驶加速时的升档动作比较平顺。 当切换到S挡，行驶中的转速会被提高到200
.4升的自然吸气发动机发动机差不多，<B>动力可以说是很弱的。</B>2.0T的车子就没有这个问题，而且2.0T的功率可以达到220马力，峰值扭矩也可以达到350牛米，对于大部分的日常行车需求都是可以满足。而在传动系统部分将会采用一台来自大众的7速双离合变速箱，这台双离合变速箱我们也是非常的常见，换挡速度比较快，但是在一些堵车严
结合并不直接，<B>有种动力犹豫的不爽快感。</B>鉴于2000转后动力爆发陡增突兀，使得城市内拥堵时并不太敢用大脚油门去抢位，防止加塞。同时堵车时，1，2挡频道切换时也存在一定的拉扯感，或者说非常轻微的顿挫，反正堵车时候整个动力体验并不算完美。 所以综合来看，大众这套TSI+DSG，在速派上风格依旧偏欧洲
汰，不再配装速派车型。<B>因为1.8T发动机不仅动力略弱于2.0T低功率版，</B>而且油耗还要多了10％。 原本尺寸与速派相当的大众帕萨特在换代之后，轴距和车身长度都要明显超出了速派，但其实在动力配置方面完全相同，不过帕萨特有着大众强大品牌力加持，因此市场表现与速派完全不是一个量级。全新帕萨特上市后，四个月累计
速箱，<B>1.4T车型在动力上会稍显不足。</B>上汽通用别克－君越指导价：22.98－30.98万元 别克君越作为一款B级轿车，在国内已经拼打多年，积累了不少用户。年轻化的外观是君越的一大卖点，超过5米长的车身看上去很有气势。前脸采用了飞翼式格栅设计，配合展翼式LED大灯，营造出不错的时尚气息。
<B>中期小改款的汽车通常会伴随着面部微整形和动力小幅增长，</B>有的提升10匹马力意思意思，如果您幸运的话，可以收到20匹马力。不过新改款的MINI CLUBMAN JCW真的很够意思，看似跟老款没什么分别，但动力猛增。 是的！新款MINI CLUBMAN JCW换上了与全新M135I和M
力参数上看，宝马M2标准版是 <B>“动力最弱”</B>的；其次是AMG CLA 45，它虽然拥有最强2.0T发动机，但遇到2.5T的奥迪RS 3也只能靠边站；M2雷霆版的到来则轻松拿下动力最强的称号。 至于操控最好的，反倒是前置后驱的宝马M2，那恰到好处的驾驶乐趣，在失控的边缘却又不失控。其次就是奥迪RS 3，QUATT
发动机涡轮压力提升0.1巴，<B>M2的发动机提升0.2巴以压榨出更多的马力弥补新排气系统造成的动力不足。</B>” 动力更强劲的发动机需要更大的进气量，所以M2雷霆版的进气口看上去比M2普通版要更大一些。 比起N55发动机来说，M2雷霆版更加硬朗一些。双涡轮的S55发动机对于油门响应的提升更明显，不仅仅是扭矩输出更线性
V8发动机的扭矩输出有两个爆发点，<B>其中2000RPM以下动力偏弱，</B>感觉与一般家用轿车无异，不必担心凶猛的动力所带来的困扰；而踩过2000RPM之后，扭矩会出现第一个小高潮，这一小股力量大约会持续到4000RPM左右，初露狰狞的V8可以让你干掉路面上大多数的车。当转速超过了4000RPM，发动机狂躁的性格才被彻底激
55以及S55来说，不容易推头，更容易操控。<B>不过先天性的4缸带来的优点在动力这块却成为了一个大缺点。</B>目前国内最快的N20 3系跑出来的04成绩在12.8－13秒左右的成绩。这已经是N20发动机腹内锻造+二阶大涡轮+28PSI高压力所能达到的极限了。可是，同级别的ATS已经能做到12秒出头的成绩了。所以在3系跟ATS角逐中加
高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。详情点击这里查看● 直
很多车主，<B>对新款英菲尼迪Q60动力不满意，</B>因为政策原因，国内版本仅有2.0T动力，国外版则有3.0T版本，相信很多海外车主还是更倾向于大动力版本。 这款英菲尼迪Q60上市后，售价曾多次下调，但似乎对销量上也没什么大的影响。这和国内消费者对日系皮薄省油和性价比高的固有印象有着密切的关系。 丰
用起来也并不方便。 至于驾驶部分，<B>Q60的动力是三款车里最弱的，</B>其实其动力总成也就是由奔驰此前的M274+7AT构成，2.0T发动机最大马力211PS、峰值扭矩350N·M。 虽然动力系统算是有点“过时”，不过胜在平顺，这套成熟的动力无论是在奔驰车款还是英菲尼迪车款上都经受住了考验，是足够可靠的动力组合。 而英菲
还能进一步拓展。 <B>动力和操控或许会失望，</B>底盘反倒有惊喜如果只看RC的外观很容易对它的运动性抱有高期望，不过即便是搭载5.0L V8发动机的RC F，在M4、RS5面前也占不到多少运动的便宜。使用和IS相同的2.0T发动机的RC 200T，同样是不肯彻底释放出自己的运动锋芒。 这不是一辆开起来令人热
箱。 <B>说动力不够用倒也不是，</B>211匹马力和350牛·米的峰值扭矩，带动这台中大型轿车也能够满足日常所需。而且在排放法规这么严格的今天，连宝马7系、奔驰S级这种大型车都用上了2.0T了，Q70L用这一台发动机也算正常。 只是作为一款旗舰车型，隔壁同为行政级车型的上汽通用凯迪拉克CT6、奇
的关系，那么买就对了。 <B>4系最大的问题在于动力部分，</B>它竟然这三台轿跑车中加速最慢的车型，这很不宝马。没得到升级的B48发动机着实拖了它的后退，不过在整体机械素质上，4系却不会掉链子。 四、 沃尔沃V90既有轿跑成就你夜店撩妹，也有旅行车带你寻找诗和远方。旅行车在国内的小众属性让它收获了无数拥趸。而作为旅
形容。除了燃料电系统功率偏低之外，<B>高达2.02吨的车重也拖了动力的后腿。</B>总体而言，对比其他燃料电池乘用车，长安这款CS75在参数上并没有太多令人惊艳的地方，36KW的燃料电池系统甚至显得有些落后，不提MIRAI、NEXO这些已经达到了100KW以上的先行者们，甚至不如自己十年前产品的技术指标。 长安燃料电池汽车进
来操作。 <B>正所谓动力不够油门来凑，</B>“操控”对于手动挡车型来说是没太大意义的，因为这仅是取决于驾驶员心态的问题，CS75手动豪华版并不是一款快车（比攻弯、比加速确实一般），但它依然能给人“快感”。5年来这辆车跑了3万多公里高速，也试过很多次堵车五六个小时龟速爬行，尽管左脚麻得没了知觉，但每次
使用，可以带来更强劲的性能。 <B>不用担心高速平坦路面动力不够用；</B>不用担心拥堵路段动力“冲”；不用担心日常驾驶油耗高；长安新CS75真的是一台很重视“操控”的高性能SUV，可以满足你不同路况的驾驶需求。要知道这款车被称为智慧SUV，不仅很多车主反应该车方向盘虚位较少，转向精准，指哪儿打哪，同时电子助力式方向盘轻盈
凑型SUV，<B>动力方面稍差一些，</B>空间颜值配置是最大的卖点，近几年长安在发动机技术方面不断提升自己，在售车型2018款能把1.5T发动机动力压缩到最大178马力，扭矩能达到265牛米，真挺佩服长安的发动机技术，美系销量最好的车型是通用别克，别克的1.5T涡轮增压发动机最大才169马力，最大扭矩才
。 一脚油门下去，由于降挡反应慢，<B>动力反馈滞后。</B>越是如此，人就会不自觉地再踩深一点，这时变速箱才开始“如梦初醒”，急匆匆地降挡。因为发动机和变速箱的工作节奏不统一，驾驶者很容易感受得到车身的闯动。即便你暴力对待油门，一次性踩到底也好，但除了听到那声发动机嘶吼外，推背感亦未见有足够的加强，倒是感觉到变速箱仿佛在努力
面有所改变，现款的CS75 <B>2.0L发动机动力偏弱，</B>而1.8T车型的价格又偏高，此次推出的1.5T车型正好填补了这两款车型之间的空白，在动力性和价格两方面取得了平衡，1.5T车型在未来可能会成为CS75的销售主力。要想了解更多的新车的驾驶感受，那就关注10月13日的试驾文章吧。（文/汽车之家 毕婧圆）更多阅
模式。尤其在性能测试时，<B>发动机在高转速时的动力偏弱。</B>大概受车重影响，四驱版加速成绩比两驱版慢了0.5秒左右。不过在日常驾驶时，我倒是觉得这款车动力还不错，中低转速下就能有不错的扭矩，油门也比较轻盈，所以开起来感觉并不笨重。日常驾驶 近些年一些主流的中国品牌车型大致有两个走向：1、动力特别好，底盘和做工比
在随后的加速测试中，<B>通过数据我们也能明显的看出发动机的动力表现很一般。</B>值得一提的是，CS75的方向盘转向旷量很小，转向时车头的指向反应和精准度都很令人满意。另外CS75也配备了电动助力转向，这在同级别中并不多见，低速行驶时转向很轻盈，高速时则会微微变重以提升行驶稳定性。底盘悬架方面，CS75采用了前
总成标定的关键。很多人不喜欢中国车，<B>不是因为动力太低或油耗太高，</B>而是动力总成太笨。 长安汽车的一大特点，就是很少用DCT双离合变速箱，哪怕是CS35这种入门级的小型SUV，自动版也用了一台4AT自动变速箱，而新CS75搭载的是爱信的第三代6AT变速箱，特点是平顺、可靠、反应快，但具体表现还得看厂家跟自己发动机的匹配
S75本身换代延迟，<B>CS75后劲明显不足，</B>不过长安直接在年中祭出的CS75PLUS直接跳过了CS75换代这个问题打造了一款全新车型，虽然名字差不多仅仅只是加了一个PLUS，但是除尺寸加大以外，CS75PLUS在造型、配置、动力、综合性能上都有空前提升，这让CS75系列在9月的销量直逼两万辆，最终销量
配的是5挡手动的变速箱，最大仅107匹马力。<B>就动力而言还是比较短板的。</B>毕竟对于一辆七座车来说假如坐满了人再开空调的话就会显得很乏力。总体上来说，这辆的空间以及性价比是比较突出，但是这辆车的颜值上还是不如宝骏360、比亚迪宋MAX等偏主流的车型，我想这辆车定位就应该是五菱一样，家用载货为主吧，追求实用性而舍弃造型设计。
NVH水平有待提高；<B>长安CS75动力过于保守。</B>人无完人，车也一样，不能十全十美，不看广告看销量，从销量上来看，这几款车型在国产品牌SUV车型中还是很受欢迎的。
好，越宽滚阻越大，刹车越难刹，<B>动力小，</B>滚阻大=更慢，量力而行。4.更极限的玩家后轮或者全半热熔都可以，无所谓。5.后轮可以调点倾角，－4即可。更换完依然平时没感觉，不打滑情况下加速更快。 硬件最后一步，碳纤维+打孔方向盘，见仁见智吧，喜欢M的配色就买了，没改大屏，影响开车。优点：手感好，手汗不包浆了；拨片能用
的效果。<B>于是最终放弃了动力，</B>转而走向低趴姿态的风格。 ”凯迪拉克ATS－L改低趴风格的车真是难找，后来在论坛上看到了全国第一台气动凯迪拉克ATS的诞生（社会我王哥），这麽玩没毛病，才坚信了我意志。” 对于这种玩得相对较少的车型来说，改装件少得恐怖是车主们吐槽最多的。而凯迪拉克ATS－L刚
W（230PS），在同级别中绝对领先，<B>稍有不足的是与动力匹配的依旧是6速手自一体变速箱，</B>带有手动模式和拨片换挡，并且提供三种驾驶模式，换挡积极迅速，还富有极强的驾驶乐趣。悬挂毫无疑问的延续了ATS的硬朗，夸张点形容甚至是硬梆梆。的确，虽然更在意了后排乘坐，但悬挂整体还是较硬，面对细小的颠簸还好，类似减速带高度的起伏就
观大气漂亮，让人越看越喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎揽胜：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微
外观大气漂亮，让人越看越喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，萝卜白菜各有
看越喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，萝卜白菜各有
越看越喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 雷克萨斯LS：是雷克萨斯仅有的D级车级别，这款车的造型设计非常新颖，采用了当前流行的外观设计风格，让该车看上去更加具有质感，让人没有理由拒绝 保时捷PANAMER
速度也特别快，完全跟得上你的思路。<B>动力系统的不足之处在于低速上坡时，</B>地板和油门踏板会传来微弱的振动，对于它的定位和定价来说，这点是不能容忍的，影响驾驶品质。加速测试时，前轮会有短暂的打滑，但很快就能恢复抓地力，随后就是平顺且持续的加速，TLX－L的最终加速成绩是8.91秒，不及搭载了2.0T发动机的竞品，当然这是
驾控更加的线性； 三：声浪更加的低沉浑厚，<B>捷豹F－PACE刷ECU升级改善动力迟滞换挡顿挫的性价比、</B>安全性非常高。 北京艾森捷豹F－PACE刷ECU有保障俗话说得好“动力就像兜里的钱，你可以不用，但是不能没有”。 刷ECU是目前汽车动力改装方面最直接、最有效、最安全、最经济的改装方式。正统的ECU升级都建立在汽车各硬件完
效率就低，<B>所以相应动力低。</B>所以为什么说一般冬天跑出来的成绩会比夏天要好一些就是这个原因。” “其实换普利轮有个缺点，就是进气增压加大以后，增压后的进气温度也会相应上升。根据原厂的冷却设计，增压后的进气温度会经过机增中冷的内置散热器，而这个内置散热器是通过循环冷却液来进行热交换来使进气温度降
油的风险。某些情况下，半轴可能会脱出，<B>导致车辆失去动力，</B>存在安全隐患。 解决办法： 相关用户如注意到底盘异响和半轴处漏油，请及时到就近的捷豹路虎授权经销商处进行维修。用户在召回行动开始后应尽快联系经销商进行维修。 捷豹路虎（中国）投资有限公司将以挂号信、电话、短信等形式通知客户。用户可通过拨打捷豹路虎（中国）投资有限
更为爽快，在ECO和COMFORT模式下，<B>动力输出稍微有些迟缓，</B>一旦涡轮开始介入之后动力就开始源源不断爆发，这两种模式下适合日常驾驶。 当然对于试驾编辑来说，上车第一件事肯定是切换到运动模式，运动模式下动力来的会更直接一些，如果你想更爽的话最好是切换到手动模式，每次发动机转速都到红区才升档，这种开法爽是爽，不过看到油耗的
伴随油门踏板继续深入，<B>充沛甚至可以说略感过剩的动力，</B>完全能够满足驾驶员对速度的追求，甚至以120KM/H巡航时，在驾驶员右脚施力的同时，变速箱会同步执行降挡操作，除了强大的加速力道外，变速箱些许的冲击感也足以佐证这一细微动作。 切换至动态模式，E－PACE的加速力道变化不大，不过油门的响应速度较舒适模
动机的涡轮迟滞有明显感知。当然某种程度上，<B>油门响应的积极也从感官体验中化解了发动机在涡轮增压器介入工作之前的那一点点动力不足。</B>而从1500RPM开始，280N·M的最大扭矩便可以充分满足你对一台家用紧凑型SUV加速动力的预期。作为试装车，来自东安的国产6AT变速箱尚未与新款发动机完成100％的标定匹配。但在试驾体验中，主
研发力度、密集布局SUV细分市场，<B>海马S5这款车表现出了后劲不足的缺点。</B>如今，翻阅SUV销量排行榜，甚至要到130名后才能寻找到这款车的足迹（4月销售1063台、5月销售1054台）。面对这款曾经有过一段辉煌历史的车型，海马汽车终于要下决心将这款车重新推向舞台中央了。 说到海马S5这款车的衰落，其实并不是说产品力
检索关于现款海马S5的质量及投诉问题，<B>可以查到包括发动机及变速箱在内的动力机构故障，</B>这对于品牌的声望及口碑的打击是致命的；同时一些反映装配工艺的问题也时出现，涵盖车身漆面等；还有异响、空调系统故障等问题的偶发。现款海马S5千余辆出头的销量，受品控拖累很明显。现今年自主品牌的快速崛起，给一众合资车企带来不小的压力。第二
门加速的大扭矩状态就显得换挡不够平顺，<B>中间有较大的动力波动。</B>如果能再进行更激进的标定，并且换用宽度更大的性能轮胎，我们认为在干地状态下二代海马S5的1.6TGDI车型可以轻松跑进 8 秒，甚至可以通过减重等方式挑战7秒成绩。” 从试制车辆的实测结果来看，二代海马S5换装1.6TGDI发动机以后带来的性能提升非常明显，
2400米以上的丽江，<B>空气稀薄导致的动力发挥不好，</B>待有测试车后我们会再进行详细的试驾和测试，以上针对动力的小结仅限此次丽江试驾。那么问题来了，亮点在哪？请继续往下看。● 设计：外观夸张 海马S5是一款城市用途，面向年轻群体的SUV，它由意大利方面和海马方面两个设计团队共同打造，有着比较夸张惹眼的外观，
的是5速手动变速箱，<B>动力输出仍旧显得有些力不从心。</B>不过目前有消息表明，海马S5会在日后推出搭载1.5T发动机与CVT变速箱的车型，届时动力表现将得到彻底改善。另外需要注意的是，在竞争对手普遍提供自动变速箱与四驱车型的前提下，先期上市的海马S5仅有手动变速箱与两驱车型供消费者选择，这也将成为制约其销量
我采访这么多厂家，大家都有一个共识就是，<B>传统动力的汽车在将来某个节点将会消失。</B>在新能源车里面，有一些不同的路线。您刚才提到传统的混合动力还有现在的纯电动，两种路线。现在我了解到的，混合动力这样的技术，如果你是增程式的话，目前在国家来说是比较扶持的，如果你是不插电的话，它跟普通燃油车其实是一样的，包括很多地方政府没有牌照
数对比，雷克萨斯UX <B>2.0L发动机动力稍差一些。</B> 同时，奥迪Q3和奔驰GLA的指导价都比雷克萨斯UX的预售价价格更低。如果新车以预售价上市，预计在市场将会受到不少委屈。写在最后 从整体来看，雷克萨斯UX的设计还是会吸引当下年轻消费者的喜欢，但估计只是追求颜值，毕竟这是新车一大优势。但想和奥迪Q3/奔
驰GLA搭载的1.6T发动机，<B>动力输出相对较弱。</B>
这也非常明显的反映在了实际的驾驶过程中：<B>中后段动力储备明显不足，</B>不过初段的加速过程UX表现还是比较惊艳的，动力输出持续、稳定、顺滑，这种体验很容易“中毒”。 最好的科技是让你感觉不到科技的存在。UX所搭载的这套DYNAMIC SHIELD系列混动系统是丰田面向TNGA架构打造的全新混动系统，这台2.0升的自然吸气发动机
00 F SPORT版美中不足，<B>动力水平偏弱，</B>最大功率为169马力，远远落后于同级别车型的2.0升涡轮增压发动机。因此，有海外媒体认为 雷克萨斯UX就是C－HR换壳。不过，可以看出，雷克萨斯在国内主推的还是油电混合动力的车型，所以，是不是C－HR 换壳也就显得不那么重要了。
车媒体，如BBC旗下的TOP GEAR，<B>吐槽这台雷克萨斯UX260H的动力太弱，</B>称其只是一台“换了壳的C－HR”。从动力指标来看，这台UX依然延续了雷克萨斯的传统，动力显得很佛系。 虽然雷克萨斯UX260H与丰田的C－HR都由GA－C平台打造，但在驾驶感上，UX260H却远远领先。根据不少国外媒体的评价，这台UX260
马X1，我只能说还有一定距离。” <B>UX的动力水平偏弱，</B>UX 200车型的最大功率为169马力，搭载后轴电机的UX 250H车型总功率也仅为175马力，这远远落后于同级别车型的2.0升涡轮增压发动机。——美国权威汽车媒体MOTORTREND UX的底盘调校非常扎实，悬架的阻尼适中，转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适
外观个性，价格低缺点：后排空间小，<B>动力弱2019款雷克萨斯UX是丰田轻量化TNGA－C平台打造，</B>定位于紧凑型掀背SUV，是接替CT 200H成为雷克萨斯全新入门级车型。雷克萨斯UX有着自身明显的优势：论价格，它是同级别产品中售价最低的，在美售价仅3.3万美元，即使引入国内售价也不会太高。而且它是该级别中唯一一款采
觉得，<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。有外媒评论，它的本质依然是一辆丰田，它的底盘来自丰田C－HR，动力系统和丰田卡罗拉一样，雷克萨斯UX只是比它们多了四驱和雷克萨斯标志。再说几句丰田
别克3缸，<B>高转时动力也会突然下降。</B>但上述所有车型都比宝马3缸表现要好。 但总的来说，GLB的动力问题还是过得去的，不需要太纠结。 很多人觉得GLB的第三排鸡肋，这似乎你需不需要7座车。7座车在家里人多想一起出行，应急一下还是很实用的，但前提是不适合跑长途。GLB的第三排带两个可调节高低独立
在汽车之家口碑中，<B>观致3车主对于1.6L动力在初段的表现普遍不满意，</B>这可能导致大家不看好观致3五门版的动力表现。● 在考虑购买观致3五门版的人群当中，他们选择该车的主要原因有哪些？『上图的投票为多选项』 从结果看，有91％的网友会喜欢观致3五门版的造型设计，而简洁的内饰也是他们其次看中这款产品的原
。按照以往的规律，<B>两驱版车型或将在动力上有小幅度的减弱。</B>（谍照来源：MOTOR1；文/汽车之家 马艾骏）
米。《懂车之道》预计，按外媒的猜测，<B>新车作为两驱版车型或将在动力上有小幅度的减弱，</B>未来推出的时候，可能是作为入门级的兰博基尼HURACáN EVO，道哥觉得，这未必不是一件好事。更多新车消息，《懂车之道》将继续关注。（图：来源MOTOR1；文：懂车之道 刘宇 编辑）
发现了这样一个问题：老款HURACáN <B>LP610－4在动力表现上已经稍显不足，</B>而更强悍、拥有640马力的HURACáN PERFORMANTE则因为过于专注赛道，自然没有过多考虑到日常驾驶的舒适性，而这对于那些几乎不下赛道的客户们来说又有点太过刚烈。于是，就诞生了HURACáN EVO。简单说来，HURACáN EV
0牛·米。按照以往的规律，<B>两驱版车型或将在动力上有小幅度的减弱。</B>
值扭矩为600牛·米。按照以往的规律，<B>两驱版车型或将在动力上有小幅度的减弱。</B> 欢迎关注小编哦，若文章中有错误的地方还请您在留言区留言指正哦！（图片来自网络，若有侵权还请联系小编删除）
大就会错过差速器的“甜区”<B>，动力太小后轮就会找回牵引力、</B>咬住路面，让你之前的努力全都付诸东流。现在，再次调整方向盘角度，随着差速器按照右脚的命令不断开放和锁死，扭矩在两条倍耐力轮胎间往返穿梭，就可以做出姿态华丽的动力漂移了。到了这时候，如果你希望享受到兰博基尼的那台V10发动机能够提供的每一分动力，就要做
容易驾驭，每过一个弯都杀伤力十足，<B>动力过于强大，</B>你得时刻都保持高度警惕。如果你开的是 MURCIELAGO 的话，基本上不可能在某个周末的早上，懒洋洋地从车库把它慢慢开出来。要驾驭它，就必须要给予百分之百的专注力和耐心。 兰博基尼 MURCIELAGO他用了这样的比喻来形容 GALLARDO：越来越多客户期待获得
一步提高，动力、排放均得到优化。 众所周知，<B>涡轮增压发动机大多存在动力迟滞现象，</B>M274发动机采用了低惯量涡轮技术，使其在1200RPM涡轮即可介入，达到最大扭矩。同时SLC搭载的9速自动变速箱也是一大亮点，率先配备液力变阻器，带来更加灵动的换档操作，进一步提高了操控性能。写在最后：综上所述，奔驰SLC 260瑾瑜典藏版是
，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 丰田雷凌：动力上一般不用
越看越喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 雷克萨斯LS：是雷克萨斯仅有的D级车级别，这款车的造型设计非常新颖，采用了当前流行的外观设计风格，让该车看上去更加具有质感，让人没有理由拒绝 保时捷PANAMER
/H，<B>不但动力输出有些不足，</B>噪音也会有明显的提升，且由于车身偏高还会有些发飘的感觉。 噪音方面，在日常驾驶过程中，即发动机转速在2000－2500RPM左右时，车内噪音的控制比较让人满意；当发动机转速攀升到3000RPM时，会有更多噪音的产生，不过不影响车内人们的正常交谈；而当转速超过
配置简单，<B>动力不太够用的现实，</B>它适合那些仅考虑合资品牌，资金有限并需要兼顾家用的消费者。目前店内2014款昕动有少量现车在售，颜色可选，目前车价比较稳定，购车可赠送3000元装饰抵用券，到店还可享受更给力的优惠政策，对该车感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
自然嗷嗷涨。 <B>这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，</B>大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应性和动力结合时的稳健度都令人满意。但问题就出在这，这台1.5L拉动柯米克却有点勉强，这时候深踩油门变速箱就会降挡拉转速，几次没问题
身还比人家小一号。 在这个涡轮时代，<B>动力表现不佳肯定会在市场竞争中处于劣势，</B>但是斯柯达作为“大众的小弟”，定位和价格相对都要略低，换句话说同级同配置斯柯达车价要略低，或者同价格同级别配置就要略高，斯柯达要比大众更“精打细算”，所以我们也不能对斯柯达要求太高，只能希望到时候引入国内后不要让大家失望，各方面表现配得上它
PS/138NM，以如今的眼光看来，<B>这套动力已经过时了；</B>而玛驰的变速箱只有5速手动和4速自动可选，1.2L车型仅搭配手动挡。就官方数据，1.2L版本玛驰的工信部油耗为5.7L，0－100KM/H需要14.6秒，1.5L版本玛驰的工信部油耗为6.2L（自动挡车型为6.4L），0－100KM/H需要11.2秒（自动挡车
积极，<B>动力输出线性不足等问题。</B>凡事有利就有弊，而“1.5L+CVT”的优缺点则正好与前者的搭配相反。舒适模式下，大理苍山这种连续频繁上坡的山路上，发动机的低扭输出稍显乏力，不过转速拉升并不慢，转速拉起来之后车辆立刻恢复活力。运动模式下，油门开度明显更积极，变速箱模拟AT阶梯式的换挡确实
至让人觉得它的排量不止1.5L。高速行驶下，<B>新一代IX25的这台1.5L发动机动力还是稍显乏力，</B>在超车时会稍微有点吃力。当然如果你开车比较佛系，不喜欢频繁超车，那这个动力是完全足够的。另外，这款车的NVH相当不错，高速行驶下胎噪和风噪抑制地非常好，车内感觉较为静谧。 山路行驶下，新一代IX25在转向和底盘方面的表现令人惊喜
轻元素。<B>而全新换代的现代IX25在除了动力上稍显不足外，</B>其他方面也算是可圈可点，尤其是超低油耗着实加分不少。至于，新一代IX25能否获得更多年轻消费者的关注，延续上一代在市场中的优异表现，我们拭目以待。
官方指导价偏高，保值率底，新车车内气味较大，<B>高速时动力不足，</B>油耗偏高以及我们这辆车转向系统还出现了故障，让我不得不降低对它的评价。 可能经过半年长测后我给IX25下的结论和当时刚刚试驾完时所偏差，但这就是长测的意义所在，半年的接触让我们对这个俊俏的韩国小生有了更深入的了解，如果以10分为满分给它打个分的话，对于这辆1.6L
般，油门响应并不非常积极，<B>动力输出有些弱。</B>6速手自一体变速箱换挡速度和平顺性都让人满意，但降挡过程总是慢半拍。》点击这里查看北京现代IX25试驾文章《 北京现代IX25的噪音控制比较不错，在中低速行驶时噪音比较低，而刹车的设定不是特别硬朗，刹车力度比较线性，表现还算不错。此外，顶配的2.0L 自动尊贵型还
00RPM，<B>这时动力比较弱，</B>加速并不是很有力。不过从曲线来看，起步时的加速G值并不算太低，接近0.7G，对于2.0L车型还算不错。换挡并没有造成明显的G值波动，从加速曲线来看加速还是非常流畅的。● 100－0KM/H制动测试 最后IX25的制动测试结果为40.18米，对于SUV车型来说算是相
难兼顾油耗水平，转速攀升不够积极，<B>动力输出线性不足等问题。</B>凡事有利就有弊，而“1.5L+CVT”的优缺点则正好与前者的搭配相反。舒适模式下，大理苍山这种连续频繁上坡的山路上，发动机的低扭输出稍显乏力，不过转速拉升并不慢，转速拉起来之后车辆立刻恢复活力。运动模式下，油门开度明显更积极，变速箱模拟AT阶梯式的换挡确实
配6速手动或CVT变速箱。与老款车型相比，<B>动力输出有所减弱，</B>但在燃油经济性和输出平顺性方面，新动力系统有一定的提升。 引自汽车之家图库以上是全新现代IX25的一些基本信息，新车还提供整车3年10万公里、动力总成5年10万公里的保修，对这款车感兴趣的朋友可以到北京现代的图片引自汽车之家图库
而高挡升降是平顺的。<B>现代IX25的动力表现着实有些欠缺，</B>比不过本田缤智。 再看空间的数据，其空间表现自然不言而喻。因其享有1627MM的整车高度，使得驾驶座调整好坐姿后，头部空间1拳有余。车宽数据为1780毫米，三个年轻人坐在后一排也不会觉得很拥挤，乘坐比较舒适。现代IX25的轴距达到2590毫米，
也就仅此而已，当速度上到100码以后，<B>整车稍显后劲不足，</B>换言之，这台动力总成更适合城市道路出行。而对于喜欢激情，偏爱操控年轻人来说，佛系的全新一代IX25恐怕无法满足年轻人“躁动”的心。但问题是，全新一代IX25仅提供1.5L自吸车型，所以，如果真心对性能有着刚性需求，那么其“兄DEI”昂西诺不妨了解下。 值得一提的
CVT变速箱。当然，排量降低之后，<B>新车的动力也有所减弱，</B>最大功率为84.4KW，峰值扭矩143.8N·M，相应的，新车的燃油经济性也有所提升，综合工况下百公里油耗为5.3L，相比此前的1.6L发动机省油不少。 综合来看，新一代IX25的产品力较为出色，性价比较高，在三四线城市有着一定的市场。不过，考虑到定位更高的
用料上还是有优势的。 不足：<B>动力较弱当然不足也比较明显，</B>从动力参数来看，采用1.5L匹配链带式CVT变速箱的动力总成，最大功率84KW，最大扭矩143NM，在同级别竞品车型里面算非常弱了，可能满足不了年轻人想要的“推背感”。当然具体的驾驶感受，还需要等试驾之后和大家分享。 新一代的IX25以全新的面貌站在大
器坏了，因为节温器失效后，发动机就会现爆震！<B>动力也会明显下降，</B>而发动机水温表会爬高，那么发动机的温度就过高，但是水箱内冷却液温度并不高，用手接触水箱时并不感觉烫手。和车主沟通后更换了一个新的节温器后，发动机正常工作，故障就消除了！这个其实简单更换节温器，带工时费不足100元，而4S员工会了自己所谓的提成，让简单问题复杂化，
KW、153NM，<B>全新KX3傲跑在动力上略显逊色。</B>底盘结构方面，全新KX3傲跑依然采用前麦弗逊式独立+后扭力梁式非独立悬挂设计，与老款车型差别不大。和IX25一样，全新KX3傲跑也只会提供两驱车型。 配置方面，全新KX3傲跑给的很足，主/副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、头部安全气囊、胎压监测、ESP
现处同级主流水准。 <B>不过起亚KX3傲跑在动力层面稍弱德美日三系竞品，</B>全系仅提供1.5L发动机，最大功率115马力，峰值扭矩144牛·米，在CVT变速箱的配合下舒适性不错可满足代步需求，但相比同级竞品，留给驾驶者的遐想空间不足。另外该车在中高速行驶时隔音降噪表现也比较一般。 选购上，KX3傲跑售价10
来说，<B>除了动力欠缺外，</B>其它方面都相当优秀。转向和底盘在山路上如鱼得水，弯道中的极限也挺高，轮胎能保证不错的抓地力。即便出现”推头“，也不必太过惊慌，带脚刹车就完事了。由于动力不强，入弯速度通常不会太高，所以它更加可控。另外，刹车表现也让人惊喜，它并不贼，但十分线性，初段不虚，抗衰减能力
于习惯了涡轮车的朋友来说，<B>这个动力确实显得爆发力差了点，</B>日常超车需要经常拉高转速。不过好在变速箱的表现依旧相当完美，无论是在日常舒适驾驶模式还是激烈的驾驶模式下，它都表现得相当聪明。 当然，新一代马自达3昂克赛拉有一个争议点便是它的后悬挂改为了非独立悬挂，但其实它的结构与传统的扭力梁并不相同，官方称之为“
昂克赛拉只是1.5L，<B>在动力上显然差人一截。</B>根据选择手动挡用户的思维，基本都会偏向选择思域，毕竟动力摆在那，确实很难让人路转粉。 13.99万的2.0入门版本，相信会是热销版本如果预算充足买新款昂克赛拉2.0L版本的话，我相信消费者对动力就不会有过多的执着，认为够用就好。相比旧款，现在2.0L推出入门
或者是6AT版本。<B>动力不尽如人意，</B>这应该是马自达的老问题了，没有看到创驰蓝天X发动机，其实也难怪众多消费者会感到失望。 值得一提的是，国产版全新马自达3预计在今年9月份就会上市。实际上，今年对于马自达来说是困难的一年。根据销量数据表明，今年1月至7月，马自达在华总销量是123396台，同比下降大约
版本的车型不予介绍，<B>动力弱、</B>价格虚高、配置表现不到位，不建议购买。 我们重点要说的是搭载了2.0L发动机车型的驾驶表现感受。首先，你要知道目前创驰蓝天自然吸气发动机的做工特性是偏向中后段出力，这就意味着它不会有那些小排量涡轮增压车型那么快的起步速度。昂克赛拉2.0L+6AT的这套动力总成逻辑非常之好
中控屏拥有更为顺手好用的控制区域。 <B>动力层面则不够外观内饰那么惊喜，</B>沿用了目前的1.5L和2.0L两台自然吸气发动机，最大功率分别为86KW（117PS）和116KW（158PS）。搭配6AT变速箱，低配车型搭配为6MT手动变速箱。
略局促，<B>1.5L动力也比较弱鸡，</B>有条件还是应该上2.0L版本。▲ 推荐车型：2017款三厢1.5L自动豪华型 《我有车》实地走访北京地区所有长安马自达4S店后得知，2019款昂克赛拉目前均无现车，只有2017款国六版本车型。其中涵盖了7款三厢版和5款两厢版在售车型，不过北京地区没有手动挡
但还是挺有质感的。 <B>在我看来除了动力不足这个缺点，</B>还有一个最大、反馈最多的缺点：噪音。胎噪，风噪，发动机噪音，都非常明显，至少同级别里真的算差的了，而马自达打出“ZOOM~”说的就是这种“声浪”？这可能就是营销吧，把自己的缺点说成最大的优点。如果你想选一台安静舒适的车，那一定不要选昂克赛拉，这是车主
来够用就可以。 <B>除了动力方面不够让人满意之外，</B>整车的噪音控制也是让车主吐槽的地方了。不过呢，哪里有那么完美的车子。 不知不觉，这辆昂克赛拉已经陪伴车主三年的时间了。因为这是人生的第一辆车，彼此之间有过很多难忘的经历，所以车主以后也不打算卖车，一直这样开下去。将来有条件的话，再去买一辆动力更加强劲
.0L的版本，<B>1.5L的动力实在是捉急啊，</B>还有后排的狭小空间也总被朋友投诉。但现在不一样了，全新昂克赛拉被全面加长了，车长和轴距分别达到了4662MM和2760MM，比思域都更有优势。 而在定价方面，新昂克赛拉2.0L版本的起售价还不到14万，比上代车型要便宜不少。要知道很多想买2.0L昂克赛
道，在同级别的车型当中，<B>昂克赛拉动力算是比较弱的，</B>而且我这辆还是1.5L，所以这也是我主打外观姿态路线的原因之一。” ”将来的话我会继续给这辆车进化的，目标是打算换一套气动避震，这样在平时逛街的时候就会灵活很多了。” 改装清单AVID•1 18寸轮毂、LT绞牙避震BLOX锻造螺母、BREMBO F50大
过体会不到什么驾驶乐趣啦4. <B>1.5L的动力不足，</B>本来以为市内行驶绝对够用的，但是作为女司机的我也觉得这车起步肉，有时候加速无力，特别是满座的时候，真的感觉动力不足，建议没买的朋友们一定选2.0L5. 冬天反应迟钝，不知道你们有没有这种情况，但是我的车一到冬天，踩着油门都不走，开始觉得是冷车起步的原因，但是都
有力，<B>但高速后劲还是不足，</B>试过动力不足要超大货车，踩到底按到加速按钮，连减两档，这也是马自达没有S档的原因之一，总体来说，市区买菜1.5足够，当是经常跑高速或者对动力要求比较大的人，预算足够的话还是推荐要上2.0的。个人比较后悔没上2.0。（这是很多车友都后悔的点。） 4门一键升降非常
实不咋地，我现在终于体会到了。 看我口型：<B>动力不足一台操控灵巧的车，</B>各种响应和反应都在告诉你去驾驶，去驾驭，却没有充足的动力支撑，就好像一个强壮威武的男朋友，遇到了欺负你的小流氓，却轻轻拉你的衣角“要不咱们快点走吧…………。。” 离开了动力讲操控，是没有意义的，特别是这台“操控良好的车”明明有一个更大动力的版本，明明也才
三台车各有特点。<B>动力方面昂克赛拉是最弱那台，</B>此处就不必再提什么“线性的加速”了，2.0L自然吸气跟两台1.5T发动机相比，不管是功率还是扭矩都落到下风，甚至连油耗也不一定占得到便宜，所以这一轮昂克赛拉败了。思域1.5T的动力强劲，能提供130KW和220NM的动力数据；名爵6的1.5T也很出彩，
克赛拉。昂克赛拉这台车本身的操控已经很好了，<B>只是在动力方面弱了一些，</B>当时我购买的是16款两厢旗舰，虽然是2.0自吸动力感觉也是肉肉的。用车涯测试都是10秒开外，难道我买了假的2.0！？？这个成绩还没有我七年前的一代昂克赛拉快，即使刷过ECU也依然达不到我内心的期待，只能稍微感觉加速比以前有劲了，但实际测出来的数据还是不理想
克赛拉的综合体，<B>昂克赛拉动力短板在福克斯上得到补强，</B>思域神经质的转向手感在福克斯上变得成熟老道，两个对手的瑕疵在福克斯上都解决了，这就是它生存的空间。

可惜它自己又给自己制造了新的短板，三缸机始终没被国人认可。更过分的是这台发动机在低负荷状态下还会变成两缸机，60KPH巡航
；4、<B>昂克赛拉动力较弱，</B>期望有更强的动力版本推出。 以下为撩车实录： 三石：老王撩个车，专业懂的多；肚里有干货，陪您唠会儿嗑。大家好，我是三石。 老王：大家好，我是老王。 三石：老王，最近我看了几场新车的发布会，也参加了几场。我的感受是年轻人快不够使了，因为所有的厂商，甭管是SUV、M
1.5L昂克赛拉已经被同事诟病数次，<B>动力太肉，</B>要选就选2.0L。在试乘了销售“暴力”驾驶的2.0L昂克赛拉后吓得我紧紧抓住了扶手，不得不承认弯道之王确实名副其实，车身姿态保持地不错；加速时，2.0L带动这台A级两厢车没什么难度，加速快但赶不上1.4T高尔夫，但也相对更平顺线性，发动机声音大、其他声音也不小，可能这就
及，但是买者甚少。<B>昂克赛拉在三车动力表现无疑是最弱的，</B>1.5/2.0自吸发动机，117/158马力，但是驾驶感受很不错，开车的人很舒适，但是坐的人就一般了，空间也不算大，新款昂克赛拉已经进行了申报，有望下半年进入市场，不急的话可以去看看，第二推荐。 思域虽然烂大街，烂有烂的道理，车主反应优点是动力
比思域，<B>昂克赛拉的短板在于动力不够强劲，</B>尤其是1.5L的版本加速成绩已经12秒了，2.0L也只能勉强跑进10秒之内。 不过相信买昂克赛拉的人更加在意的是操控上的体验，对于破百加速应该没有什么兴趣。关于安全性，昂克赛拉在IIHS的测试成绩为PICK+的最高评价，不过副驾驶的碰撞成绩也没有。
小车好开、空间小、隔音差、<B>走量的1.5发动机动力弱，</B>又没多大性价比，缺点多、优点少，对于一名“偏科生”来讲，能保证那么高的保值率是否完全因为好开、颜值高？给心爱的老婆买回来当练手车再适合不过了？这个排名实属让人摸不着头脑。或许开玩笑地说，是不是全新一代马3改用了非独立后悬，让现款马3变成绝版，所以保值率才
秒、7秒破百的也不在少数，<B>昂克赛拉对于自吸的过分执着导致其在动力水平上的落后，</B>也许有人更喜欢自吸的线性与持续，但真正需要运动的时候，2.0L发动机低速扭矩无法与涡轮机媲美，大油门之下2.0L排量的油耗也在蹭蹭的往上涨。 马自达转子发动机虽然如今马自达旗下的车销量都不错，创驰蓝天发动机油耗表现也不错，但动力
观地说，<B>这样的动力表现真的很一般，</B>特别是1.5L版本，即使日系车的自重很轻，这也会让人感觉是小马拉大车。不过，这样的动力也是为了追求人车合一的驾乘体验，这一点开过马自达的朋友都应该能体会到。 总结：昂克赛拉的高颜值确实是它非常大的一个卖点，和外形中庸的朗逸、卡罗拉相比，魂动的外形更加符合
产生共振。<B>再加上发动机动力不足，</B>高速120KM/H的时速基本就要到3000转了，所以高速巡航就变得很累。踩一会儿油门就要松松脚，不然就振麻了。V姐要提醒各位车主，如果有类似现象，还是需要去检查一下，毕竟这不是个正常共振范围。 其实昂克赛拉的发动机振动一点儿也不大，V姐也特意做了硬币测试，可
手动舒适 指导价：10.09万 <B>昂克赛拉是这三款车里动力最小的车型，</B>因为其采用的是1.5L自然吸气发动机，最大马力仅有117PS，最大扭矩148PS。但马力的大小绝对不能成为判断操控乐趣好坏的标准，而且懂哥认为昂克赛拉还是三款车中最有乐趣的。 因为其偏重的转向和偏硬的悬架，虽然日常驾驶舒适性不足，但在操控层面却
轮增压发动机，<B>其1.5L动力弱，</B>2.0L价格太高，不少喜欢它的人都望而却步，不过也有不少不差钱的年轻人会选择它！OFO/摩拜单车 对于90后来说，有车的也基本只是90－95年出生的，对于那些同为90后的95后，汽车还是有些遥不可及，他们目前主要的交通工具还是公交车，再有除了公交车那就是OFO小
壳包装，只是长得像越野SUV，<B>实际动力表现差强人意。</B>哈弗H9技术总监王学军表示：“新款哈弗H9是国内首款、同级独有装备了CCO低速越野巡航（蠕行模式）和转向辅助制动（坦克转弯）黑科技的车型。”长城在哈弗H9上下的功夫太多了，这是一款真正意义上的越野SUV车型。 没有人比中国人更了解中国人，坐进车内能更明显感受
力总是跟不上，不过这是长城哈弗的通病，<B>后劲不足。</B>所以如果可以换装3.0发动机，将发动机马力提升一些就更为美好了，毕竟吨位摆在这里。
下降了功率后，<B>也不会因为高转速让后程动力不足那么明显。</B> 之前已经驾驶过老款哈弗H9，那么在2020款上，最大的感受就是NVH的控制相当棒，来自于车外的胎噪和风噪已经抑制的相当不错了。舒适度依旧，细碎的震动不饶人，较大的起伏化解的也比较柔软。 “三把锁”的演示是在沙漠中，进入沙漠后，我们采用了沙
加上较高的车身重量，<B>使得H9在初段加速时动力不够平顺，</B>但来自采埃孚的8挡手自一体变速箱完全能够弥补这方面的不足。另外，新款H9搭载的2.0L双涡轮增压柴油发动机，其最大输出功率为190马力，峰值扭矩达到420牛·米，传动部分同样匹配8速自动变速箱。总结， 哈弗H9越级的车身尺寸、丰富的人性化配置、不
.0T涡轮增压发动机，<B>来解决现款2.0T车型在动力上的不足。</B>
度匀速通过，<B>以防止中途因动力不足而熄火。</B>听着水流从汽车身上划过，激起两侧水花，这样的体验甚是刺激！
一：对油品要求较高，标号95#，如果加92#<B>则有明显的动力下降。</B>这与陆巡标95#是有区别的；二，在高原地区动力输出有延迟，表现在第三章中也讲了，海拔4000以上，起步时会有短暂的动力呆滞，我估计这和控制逻辑有关系，但是基于现有的硬件，这个控制逻辑还不太好改；三：最后就是水温容易偏高，即使在铺装路面行驶，水温都会达到98度（
故，这次厂商并未安排柴油版本车型出场，<B>可以说为喜爱柴油动力的粉丝们留下了一丝遗憾。</B> 众所周知，四驱系统是硬派SUV的灵魂所在。在新款哈弗H9上配备了带电子差速锁的博格华纳智能四驱系统，极端情况下，它的分动器能实现2.48倍的低速扭矩放大，大幅增加车辆的攀爬与脱困能力。 在底盘方面，新哈弗H9采用了前双叉臂、后多连杆的
机的动力不够强劲、<B>扭矩不足或者动力响应过慢都会导致爬坡失败，</B>甚至有溜坡风险，后果不堪设想。 哈弗H9－8AT所搭载的2.0T发动机采用缸内直喷、双流道增压、双侧置平衡轴、双VVT等多项先进技术；最大功率185KW，最大扭矩355N·M，可以在1800－4500转的区间中持续爆发最大扭矩。因此哈弗H
动力系统：<B>动力储备不充沛，</B>越野能力强大H9搭载了2.0升涡轮增压四缸汽油发动机，传动系统匹配八速自动变速器，最大功率180KW，最大扭矩350N·M，并采用分时四驱驱动方式。但竞品车型都是采用柴油发动机，而H9是采用小排量汽油机，因此重达两吨的H9在做加速时，发动机会发出有较大且刺耳的嘶吼
还是说：<B>动力有点儿不足。</B>又想省油，又想要充沛的动力？大概没有产品能够将两者兼得吧。
以有差速器，但一边轮在泥坑打滑，<B>另一边车轮因为差速器自旋而失去动力，</B>所以越野车为了脱困，在差速器上装上锁止机构，打滑时通过按键给指令，锁止机构工作，从而脱困。这个锁止机构，就是差速锁很多类型。伊顿差速锁，里面有离心机构，单侧轮打滑到一定限度，离心机构动作而锁止，当转速差消失，离心力就没了，锁止机构自动脱开，而且
强悍。动力：H9动力出彩，<B>CX－8短板明显在动力方面，</B>CX－8也许大家都很熟悉了，马自达这个执拗的车企到现在仍在坚持着自然吸气发动机。虽然这并不是一件坏事，但是也要做到“因车制宜”，譬如CX－5、阿特兹这样体型的车，也许2.5L自然吸气是够用的。 但是放在车长近五米的CX－8上，马自达依然采用着这台最大马
缺点还比较明显。<B>汽油版不够动力，</B>油耗高，然后就是车机系统过于老套，第三排空间小，这是一个相对比较大的劣势，但是在价格优势面前很多人也就选择了忽略。不过整体来说H9是这个级别里口碑属于非常不错的车型了。 作为直接对抗普拉多的车型，H9实际上从外观到底盘都有一点点普拉多的身影。当然，作为 哈弗H9的
例如在泥泞路面时，当一个车轮打滑后，<B>动力就会大量的消耗在空转的车轮上，</B>导致其他车轮也损失掉动力，车辆不弄顺利脱困。哪怕你继续深踩油门，也只能使低附着力的一侧车轮空转，而对侧的车轮则因为驱动力不足而无法前进。 为了避免上述情况的发生，这时就有了差速锁的诞生。差速锁可以在车轮失去附着力的时候让差速器减弱或者失去作用，从
不过，<B>H9的动力有点弱，</B>走盘山公路的时候，容易发生“心有余力不足”的状况。5、五菱宏光 构造如此简单的 五菱宏光怎么会排上榜呢？主要有几点原因：一、空间大，甚至超过了一些越野车，能携带很多东西；二、维修方便，只要有修车的地方都能修；三、很便宜，由于车后轮用的是钢板弹簧，所以承载能力强，
且还有同级唯一的柴油发动机车型可选，<B>而CX－8动力最弱。</B> CX－8高达13的压缩比让其余三款车望尘莫及，且自然吸气发动机开起来更平顺。虽然汉兰达和锐界分别只需发动机1700转和1750转时即可输出最大扭矩，而哈弗H9需要发动机在1800－4500转时才可实现最大扭矩，三款2.0T发动机的涡轮介入时机和最大扭矩输出时
乏新意，<B>越野测评中动力偏弱，</B>在一些越野要求高的场地显得力不从心。丰田普拉多越野能力强，但驾驶舒适性感受较差。哈弗H9不但有硬朗大气的外观和舒适的驾车体验，它同时也满足了一些人追求豪华的感受，并且它在越野测试中表现的动力强劲，驾驶安全性高，总体来说可谓性价比超高。由此看来，市场对 哈弗H9
车重，<B>动力说够也不是很够。</B>反正低速4驱加上低扭放大，越野能力还是毋庸置疑的。 哈弗H9：指导价20.98~27.28哈佛H9自从上市至今，一直都备受瞩目。动力储备充足的它，在通过高难度的越野路段时表现从容。非承载式的车身，拥有中央差速器锁止功能，可以选装后桥限滑差速器或差速锁和前桥限滑
况基本都能应对。<B>途达的缺点就是动力弱，</B>车内用料比较粗糙，即使是顶配车型，配置也一般。 撼路者与福特RANGER皮卡同平台打造，价格是4款车型最贵的。不考虑柴油版车型的话，25万的预算，您只能买到2.0T汽油自动四驱菁英版。 撼路者自动四驱菁英版配17英寸轮圈，轮胎规格为265/65 R17，同样
都已完美。对于越野来说，途达哪都没毛病，<B>就是动力有点弱。</B>
看），表现并不太理想，<B>究其原因还是动力欠佳。</B>为此厂家推出了2016款，特意新增了2.0L手动挡车型，提升了动力。借着这次景逸S50城市挑战赛的机会，我有幸试驾到了这款车。● 外观内饰改动不大/配置小幅提升景逸S50 2016款 2.0L 手动尊享型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报
的萨普，<B>2.8T柴油动力较差，</B>2.4L汽油动力与拓路者一致，没有2.0T汽油版。按目前的战略来说，被自家的拓路者取代了。P.S.文章车型销量来自于搜狐汽车销量数据以上就是福田乘用车的全部车型了，如果你有什么有趣的看法或者问题，欢迎给我留言评论并关注“熊猫侃车”，我们会在后台给大家一一回复
设计虽然空间比较小、<B>动力比较弱、</B>8升/百公里左右的综合油耗也不算低，舒适度和操控感在同级别也并不突出，论空间实用性比不上便宜一半儿的高尔夫，论加速比不上8万块的飞度，但是这些都影响不了前面所说这辆车的社会属性和车主自我满足感。这车到底值不值得买，交给每个人心里那杆秤来衡量吧。优点：品牌的社会认同感强
是，在极个别的情况下，<B>车辆低扭的动力输出略显不足，</B>不过脚下持续发力，还是可以很快激发出必要的活力。总体而言，在穿越的全过程中，发现神行的表现让参与者对它有了深入的认识，驾驶它去“神行”，还是件挺靠谱的事。
，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 丰田雷凌：动力上一般不用
内饰。动力方面，<B>低配动力35THP发动机最大功率133KW，</B>最大扭矩250 N·M；高功率版本45THP发动机最大功率158KW，最大扭矩300 N·M；两款发动机均匹配8AT变速箱。该发动机集成多项先进技术，满足国六B段排放标准。此外，2020款DS7各版本均配备DS CONNECT智能互联系
华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
这么傲娇了行吗？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
行吗？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
歌你就别这么傲娇了行吗？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
目前三缸发动机还没大量普及，<B>不少人对于这类发动机的概念还停留在动力弱、</B>抖动大的成见中。而实际上，这台1.3T的创酷在中后段也有着不错的加速能力，应对高速路段完全不成问题。● 完全不用为动力担忧我们此前对创酷的中段加速进行过测试，40－80KM/H的加速时间为4.3秒，80－120KM/H的加速时间为7.5秒
0T、<B>1.3T全系3缸动力接受程度不高，</B>但动力表现更强，只是内饰给人感觉比较简陋，中低配车型配置表现比较一般。
流水。在中段加速过程时，<B>发动机也并未出现普通三缸机动力输出“后继乏力”</B>现象。中置DVVT双可变气门正时系统、ATM智能热管理系统，以及无级可变排量机油泵等先进技术的应用，令发动机的喷油、点火、燃烧管理都长时间处于最佳状态，实现每一滴汽油的高效燃烧。与之匹配的CVT智能无级变速箱，能够十分“聪明”配合发动
确十分轻盈，<B>只是在中低速区间内急加速时动力的响应还是会出现短暂的延迟。</B>好在通用自己研发的CVT变速箱在平顺性上有着很高的水准，整个行车过程中几乎感觉不到它的存在。 不过新一代创酷在高速上的表现还是给了我不小的惊喜。虽然它整体的动力输出很难找到一个突出的爆发点，但即便车速超过了100KM/H，
，包括动力输出不线性、<B>高速动力表现弱等问题都有很好的改善。</B>尤其在高速上120KM/H的速度时，踩下油门踏板依然能感受到动力还是源源不断的输出。低扭矩下的动力输出以及中后段的加速有力，是1.3T发动机表现优异的部分。Q3对于新一代创酷的油门、刹车以及转向的阻尼感的感受如何？A3：雪佛兰给新一代创酷的定位
的动力参数来看，<B>经过重新调校的发动机的动力表现不比一些1.4T车型的动力差，</B>其综合油耗为5.7L/100KM，8.9秒即可“破百”。写在最后全新换代的创酷确实有了非常彻底的改变，虽然选择了饱受争议的三缸发动机，不过创酷在价格方面还是突出了诚意，这也是全新一代雪佛兰创酷的制胜法宝。从目前来看，新车
强，但是也伴随着抖动，动力输出不线性，<B>高速动力弱。</B>可靠耐用性低的问题。至于上汽是否已经完美解决这个问题，我觉得已经提车三缸科鲁泽的朋友最有发言权了吧。
一下够呛装的上，再有就是噪音，油耗，<B>动力损耗都会很大，</B>放弃了；然后就是KO2了，虽然有225/65/17的型号，能装上，但是问题和AT差不多，而且太贵，考虑到创酷的定位，城市小SUV，最终定下来风格定位完全相同的固铂ATS 225/65/17。”“ATS相对来说首先性价比高，定位也是城市型全地形轮胎和创酷的定位比较
无需担心动力储备。<B>只是这台CVT变速箱拖了动力响应的后腿，</B>尤其是在二次加速超车的过程当中并不能做到干脆利落，需要预留一些提前量。此外因SUV车型重心高等特点，再加上运动驾驶模式的缺失，使得新车在驾驶层面并不能像外观设计那样给人很强运动感。 而在消费者重点关注的NVH方面，尽管驾驶者能够察觉到这台三
T的三缸发动机。<B>1.0T的车型动力肯定会偏弱，</B>不过1.3T发动机虽然是三缸，但从数据上显示是比原有的1.4T还要更加出色，达到了165马力，匹配的是一台CVT无级变速器。 小结：从设计部分来说，换代车型明显是上了一个台阶，外形更加抓人眼球，但想要消费者为1.0T的入门车型买单的话，还得看它明日最
保持了与天籁一样的步伐，<B>而在配置和动力上变化则相对较小。</B>针对一款不到10万元的居家轿车来说，能够保留更加经典的元素或许更难一些。目前现款轩逸不到10万元的起售价已经非常划算了，在配置动力升级不大的前提下，有需求的朋友可以随时出手，外观这种设计也是有流行性的，经典永远还是经典。热门紧凑家轿：宝马3系长轴版
的排放标准下，<B>三缸足以取替一些动力差、</B>油耗高的老四缸了。 油门脚感偏灵敏，起步够轻盈，但在1500－2000RPM区间，还是能感受到一点点的涡轮迟滞现象，随着加大油门深度，当转速攀升到3000RPM之后，动力又重新上了一个层次，会有很强的爆发感。 采用了高齿转向系统，实现了较高的转向C－FAC
没有小排量发动机那般起步肉，<B>后劲不足的常见特点，</B>起步轻快，油门响应迅速，随着油门踏板的逐渐踩深，发动机颇有越战越勇的之势，而且即便是到了120KM/H再提速超车，发动机也没有太多的露怯，加上平顺、聪明的9AT变速箱，整套动力系统给人的印象非常好。 对于SUV，相信不少喜欢开车的朋友都和我一样有一个很痛恨的缺
120KM/H后，<B>其动力响应有些乏力了。</B> 创界RS的转向系统采用了60.9MM/REV高齿比转向，其转向表现很精准。此外，车辆还拥有不错的循迹性；悬架结构上，创界RS采用了前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁非独立悬挂的组合。乘坐体验，其悬架阻尼调教偏软，在舒适性和滤震性方面拥有不错的表现。总结来说：动态试
，好在电子稳定系统会及时介入，<B>降低发动机的动力输出，</B>控制车身姿态。 同样，冰雪路面也切忌紧急刹车。在本来附着力就很差的冰雪路面上，急踩刹车时即便是ABS系统激活，车轮的滚动摩擦阻力也会小于滑动摩擦阻力，这样不仅刹车距离不会缩短多少，还会因为车轮的附着力较低而无法控制方向导致车辆失控。 与公路上相比，冰雪路面上
买家”所想要的。融入人群：<B>其余的汽车模仿动力传动系缺乏个性，</B>但再一次，这很好。精心设计的外观是相当难以形容和容易在眼睛上。我们的测试车的外观略有提高可选的19英寸AMG双5辐条车轮，部分1600美元AMG线路包。他们很可能在一段时间内加强了骑乘，但是他们确实为一个令人难忘的设计增添了一点兴奋。我们还发现，
消失于后视镜里，<B>所以就更别提运动增强模式的动力有多恐怖了。</B> 哦对了，它还有避震软硬调节的功能，既能让你从容面对颠簸的非铺装路面，又能让你在高速公路上平稳的飞驰。 在内饰设计方面，GLC轿跑SUV以时尚、高品质的面板设计来彰显奔驰独有的非凡魅力，其ARTICO皮革在质感方面亦在细分市场树立了全新标
感觉肉 <B>沃尔沃XC60动力部分的得分有点出人意料，</B>达到了4.77分，相当不错。我们的编辑沈嘉旭此前对全新XC60进行了详细的试驾（试驾文章传送门），他在试驾文章中写道：“全新XC60动力输出方面的表现相对温柔、平顺，动力储备充裕，随时可以提供给驾驶者所需要的动力。而8AT变速箱的换挡逻辑
算快。整体而言，<B>可以说动力不尽如人意是这款车出于节油目的而做出的妥协。</B>● 底盘及操控感受底盘表现比较优秀，AX7的底盘调校偏软，优先保证乘坐的舒适性。在路面不是很平整的路况下，会感觉底盘的滤振非常好，车内感觉不到太多振动，基本上都被轮胎和悬架化解掉，传给乘客的振动非常少。底盘有厚重感，整体感比较
东风风神AX7就像是对老款车型的一次修补，<B>在动力这个相对问题较大的环节，</B>新车进行了大刀阔斧的革新，不仅直接砍掉原有竞争力不足的自然吸气发动机，而且全新主推的1.6T+6AT动力总成也一跃成为了它全新的卖点。不仅如此，在外观、内饰、空间以及配置等本就表现出色的方面，新车也不忘进行优化升级，尤其是更加年轻动感的外观令人赏心悦
。发动机噪音小，高转有力，<B>低转动力一般。</B>转向和底盘都是舒服风格的，悬架的高级感很强，给人满足感。下面，我们一起来看看AX7的性能测试。● 2.0L 5MT车型性能测试：成绩给人惊喜0－100KM/H加速风神AX7的加速成绩为10.83秒，什么概念？在我们测试过的所有自主品牌紧凑型SUV里排行第二，在装备自
油”此时动力输出似乎出现“不知所措”的情况，<B>动力响应出现延迟并且感受比较明显。</B>此时发动机的内心似乎是这样的：“我X ，什么情况，一大波燃油正在赶来，空气君你们的援军在哪里？”应该是因为高原地区空气稀薄，发动机不能吸进有效可燃气体导致。整个过程中变速箱换挡逻辑始终保持很好，升挡积极且平顺，整体表现可以说完全是偏向驾驶舒适性的
一代的AX7启用了全新的动力组合，从这一点，<B>已经解决了老款车型在动力上的不足。</B>因此，新款东风风神AX7动力输出还算是不错的，当驾驶员在高速公路上踩下油门踩下油门瞬间提速时，你还能在驾驶位上体验到提速带来的推背感，感觉很酷。就算是爬坡上坡，踩油门也不会感到费力。 引自汽车之家图库全新 东风风神AX7已经上市，目前在汽车之家上
名的1.5T发动机相联系。<B>整个动力的响应都很迟缓，</B>行驶途中的急加速降挡也很不积极。目前的资料显示，1.5T车型匹配的是格特拉克的6速湿式双离合变速箱。但是这款变速箱的调校或许是太过于保守了。就算是降挡之后，催高转速，车辆的动力提升也只能说一般。唯一值得说的是，涡轮介入的感觉很轻，不会有太明显的动力顿挫。
<B>车身缩小动力降低，</B>这款车的改款令人出乎意料，东风风神AX5新款车型现身工信部。随着老大哥风神AX7的换代，东风风神全系车型开始了外观上的更新，这次风神AX5新车型现身工信部316批新车申报，从申报图中可以看出新车主要对前脸进行了改款，中网有原来颇为方正的恒条状镀铬格栅变为了更加有
就不强的情况下，<B>还严重限制了动力的输出，</B>开着实在憋屈。 低速行驶时，转向系统通过方向盘反馈回来的手感轻盈；在速度提升后，它的反馈力度会变得重一点，以利于高速巡航时的稳定性。依我所见，如果力度变化再大一点，那就更好了，高速行驶时方向盘的手感会更加扎实，驾驶者心里也会更加踏实一些。至于方向盘的指向性
，实测性能也算规矩。<B>不足在于动力输出不够爽快，</B>油耗也不出彩，开起来很难让人精神一振。当然了，它只是个主打家用的角色，整体来说操控方面算是足够均衡了，如果能放下对三缸发动机的“不信任”的话，那么这台福睿斯还是很有吸引力的。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）● 相关链接：有奖调研 独家车标快来领取
在高速上，建议你把心态放平和一些，<B>动力上的不足在此时表现得会更加明显，</B>再要保持先前的驾驶风格基本需要脚脚地板油了。巡航行驶，6AT变速箱会把转速置于合理区间，120KM/H的转速在2700RPM左右，不算低，但对福睿斯来说不算问题，过低的巡航转速会进一步给这台1.0T发动机增添负担。 悬架表现比较一般，初步上手，
还是足够的。 槽点：<B>动力较弱、</B>三缸发动机福睿斯虽然是一款国内“特供”的入门紧凑型车，但也曾是国内紧凑型车市场中的爆款车型，它填补了老嘉年华与福克斯之间的空白。上市后福睿斯的表现一直可圈可点，与雪佛兰科沃兹、别克英朗等主流合资品牌的入门紧凑型车形成竞争。而此次改款后，福睿斯的销售量会不会得到进一步的提
本动力数据要比英朗的1·0T强，<B>实际使用中除起步涡轮没有介入时动力较肉以外，</B>其余时段动力完全比1·5L自吸要强。总体来讲这两款3缸发动机，目前在市场中动力还是有一定优势的，至于耐用性我想福特的造车品质应该没有问题。变速箱方面福特还是比较执着的，对于3缸发动机来讲要么搭配动力传输更好的双离合变速箱，要么采用舒适性
，可一旦出现举家出行的情况，<B>动力不足，</B>爬坡无力的毛病还是会有的。因此，如果想买福睿斯，请不要对它的动力抱有任何希望。 外观可能是整个福睿斯改变最大的地方了，整个进气格栅都增大了，使得整个前脸看上去更加的宽大很夸张。大灯的形状也更加的细长，不过很可惜的是，这次并没有换装光源，仍然是卤素灯，这可能是出于成本的考
座椅舒适，<B>动力虽不是特别满意但用来家用代步还是很适当的一款车型。</B>目前2019款 福睿斯售价在8.78－11.98万，共5款车型供大家选择。这款紧凑型轿车的性价比您感觉怎么样呢？
特别是在满载的时候，<B>动力有点偏弱，</B>想在高速上超车，可能就会有一点吃力了。当然，对于福睿斯这款车，优点有很多，但是小毛病也不少，比如说后视镜感觉比较小，可视的范围比较小，发动机无防尘盖板，后排座椅不能放倒等，这些都是不够人性化。
但车速到达80KM/H之后，<B>1.5L发动机动力后劲不足的弱点就逐渐显现出来。</B>至于变速箱的表现，朱先生认为变速箱无论换挡动作还是其他表现，都令他满意。 车主小结： 最终，朱先生给自己的爱车福睿斯评分85分。别看选车的时候目标车型与实际购买车型落差很大，但福睿斯的整体表现还是令朱先生非常满意。除了最吸引他的外观
廉价，<B>动力稍弱以外，</B>其余均称得上是一款非常合格的A级家轿，更关键的是拥有非常低廉的价格，不过如果看上了这辆车也就赶紧入手，新款福睿斯即将上市，新车上市不仅没有优惠，还会匹配一台1.0T三缸发动机，更重要的是还有超奇怪得外观颜值，所以现款 福睿斯也称得上是买一辆少一辆。
应也偏慢。低转速下浅踩不会触发降挡，<B>而动力却显得心有余而力不足，</B>一旦踩深一些转速就飙升到3000左右，在需急加速重踩的时候也要稍等一会才拉升转速到4000左右。动力不跟脚，所以日常市区行走时给人的感觉很不流畅，这与擅长中低速的日系车相比有着很大差距。两天开下来跑了将近200公里，大部分都是高速公路和国道，只有少量的
会受到较为明显的影响，那么问题来了，<B>油电混合动力汽车在极寒天气下会受到较大影响吗？</B>首先说结论：会受到影响，但问题不大。因为在极寒天气下，不止是电池性能，诸如润滑油、齿轮油等多方面都会受到影响，因此汽车性能下降是无法避免的事情，主要问题是油电混合车型主要还是靠燃油推动车辆行驶，因此续航能力并不会受到太大的影响。而主要
乘体验。 <B>动力不够出色在流行小排量涡轮发动机的今天，</B>GA6目前只配备了一台1.5T直列四缸发动机，它的最大功率为169马力，峰值扭矩为265牛·米，满足国六排放标准。传动系统匹配的是爱信6速手自一体变速箱。这样的动力系统其实对于一台中级车来说，并不是那么的出色，最起码在起步上就会显得有点慢
车友们满意的地方，<B>动力这方面就显得很一般了，</B>不过日常使用也绝对没有问题。不知道广大网友朋友们还有什么看法，也欢迎在下方评论留言。
型车。D挡状态下，它的低扭输出比较一般，<B>发动机在2000RPM以内动力输出有点无精打采，</B>似乎与1700－5250RPM的最大扭矩区间不太相符。幸好，它的油门初段调校得比较灵敏，在一定程度上缓解了低扭不足的问题。过了2000RPM这个临界点以后，它的动力输出会有所改善，车子跑起来的步伐相对轻盈很多。 相比之下，它的中段加
，在日常行驶时完全趋向于前驱状态，<B>平常后轮只分配极少的动力，</B>只有当前轮打滑的时，后轮才会分配一定的动力帮助前轮。这样的设置让车子在全力起步时几乎没有任何打滑，这正是S3直线加速极快的原因。 一台2.0T的发动机有290马力，升功率这么高，再加上四驱系统，肯定费油！要是这么想你就错了！ 这周去怀柔排节目，一直在山路
力参数上看，宝马M2标准版是 <B>“动力最弱”</B>的；其次是AMG CLA 45，它虽然拥有最强2.0T发动机，但遇到2.5T的奥迪RS 3也只能靠边站；M2雷霆版的到来则轻松拿下动力最强的称号。 至于操控最好的，反倒是前置后驱的宝马M2，那恰到好处的驾驶乐趣，在失控的边缘却又不失控。其次就是奥迪RS 3，QUATT
发动机涡轮压力提升0.1巴，<B>M2的发动机提升0.2巴以压榨出更多的马力弥补新排气系统造成的动力不足。</B>” 动力更强劲的发动机需要更大的进气量，所以M2雷霆版的进气口看上去比M2普通版要更大一些。 比起N55发动机来说，M2雷霆版更加硬朗一些。双涡轮的S55发动机对于油门响应的提升更明显，不仅仅是扭矩输出更线性
高速过弯时迅速锁止空转车轮，<B>避免动力流失和车辆失控，</B>还能更轻易做出漂移动作。它的反应速度仅为150毫秒，并能实现左右车轮0－100％的按需锁止。相比前代，主动式M差速锁多个部件经过重新设计，以适应更大的动力和更高效的M XDRIVE智能全轮驱动系统，在湿滑、低附着力路面介入改善通过性。详情点击这里查看● 直
：1、面对目标群众，自动挡车型价格高。2、<B>动力传递效率低，</B>动力输出体验不佳。3、车辆油耗较高。 对于自主品牌而言，这些问题缠绕了他们很久很久。越来许多品牌推出自动挡的信号表明，他们有足够能力回应消费者强烈的呼声？北汽幻速无疑是自主品牌的一匹黑马，只用了3年时间，便能够铺设经销商渠道达到500多家，年销量接近30万辆。这个
气味、高速时的声音等、<B>加速的感受等动力和舒适性的评分不是很高，</B>我们也希望厂家能够在这些方面重点升级和改进。● 奇瑞瑞虎5奇瑞瑞虎5于2013年11月正式推出，虽然归在瑞虎旗下，但是该车相比大家熟知的奇瑞瑞虎3更大，新车定位于一台紧凑型SUV。从2015年的销量来看，截止2015年7月瑞虎5共销售348
2 还是哈弗的老问题，发动机涡轮介入迟延，<B>动力低扭差，</B>平顺性不好，操控也觉得偏油腻。好的是H2的设计要比H6讲究多了，细节体验还算完善，但是机械层面在同级来说，依然没有任何优势。宝骏530 “大件又抵吃”说的就是它，宝骏530。10万元不用，你就能买到一个有涡轮，有完善自动档（CVT），有舒适行驶表现，空间尺寸比CR－V
/H，<B>不但动力输出有些不足，</B>噪音也会有明显的提升，且由于车身偏高还会有些发飘的感觉。 噪音方面，在日常驾驶过程中，即发动机转速在2000－2500RPM左右时，车内噪音的控制比较让人满意；当发动机转速攀升到3000RPM时，会有更多噪音的产生，不过不影响车内人们的正常交谈；而当转速超过
面来看，<B>宝马X7在尺寸和动力方面也小幅落后于奔驰GLS，</B>所以宝马新X7的压力还是不小。
驾控乐趣，<B>动力也变弱了，</B>我估计买这款车的人，很少用这个功能自虐。如果图省油，大可去买插电混动版（官方没确认一定推出，我猜的，大概在2019年亮相）。 按照宝马的命名方式，我们这台试驾车应该是XDRIVE50I，按理说属于高配车，配备所有的先进科技配置，比如自动驾驶等。但我还没体验，毕竟还没
侧坡和轻度的非铺装路面它都能从容应对。<B>当一侧车轮失去动力时，</B>四驱系统会立刻将空转的车轮加以制动力（并不会完全锁死），并且将动力转导到有附着力的车轮上帮助车辆脱困。不过，宝马X2毕竟是一款都市SUV，由于四驱能力有限，所以想走一些稍微复杂的非铺装路面来说还是有些难度。 华晨宝马X2在城市公路上行驶时，超车变道没有拖泥带
佛系司机选择，因为动力配置不高，<B>所以动力响应是慢的，</B>不过对于经常上下班都要堵车的路况来讲，实际上TA也是够用了，当然，够用的前提是你对动力确实很佛系，随遇而安。 而如果对动力有要求的话，直接入手25LI车型就非常稳妥了，变个线，急加速还是应付得来的。 实用，配置方面可能有的朋友会觉得对动力没要求，但是车毕竟买来
外观个性，价格低缺点：后排空间小，<B>动力弱2019款雷克萨斯UX是丰田轻量化TNGA－C平台打造，</B>定位于紧凑型掀背SUV，是接替CT 200H成为雷克萨斯全新入门级车型。雷克萨斯UX有着自身明显的优势：论价格，它是同级别产品中售价最低的，在美售价仅3.3万美元，即使引入国内售价也不会太高。而且它是该级别中唯一一款采
热，但升级幅度不大，<B>1.5L发动机动力更弱了。</B>如果把那台1.5T加装上就好了，并且目前仅提供国六手动挡车型，艾瑞泽5就有CVT了，以后应该也会提供CVT车型。其实， 瑞虎3是奇瑞旗下为数不多传承了这么多年的车型，需要更好的打磨升级，加上硬派造型给人印象。应该采用现有成熟且成本不高四驱技术（瑞虎曾经有
的动力数据低于同类平均水平，<B>低速行驶略显动力输出不足。</B>变换档位方式采用5挡手动变速箱，综合表现无大问题，档位变换积极性有待提升，速度较低时容易感觉顿挫。这点和宝骏510比起来，就有些差距了 空间方面，瑞虎3的空间表现只能说资质平平。抛开尺寸因素不谈，从实质感受来说，瑞虎3的高度仅为1670MM，造成头部空间
小时公里100公里之后，<B>动力储备稍显不足。</B> 油耗方面，虎3手动挡车型车身自重1.358吨。百公里综合路况油耗在10升左右，奇瑞这款发动机节油性一般，许多年都没有改进。不过这台发动机质量上是没有问题的。 空间方面，虎3车身尺寸长宽高分别为4420*1760*1670毫米，轴距为2510毫米。空间表现，虎3
0RPM以下，<B>此时动力就显得弱了很多。</B>● 100－0KM/H刹车测试 在刹车测试中，瑞虎3无论是车身姿态还是最终成绩，表现都不错。100－0KM/H的刹车距离为42.15米，离我们认定的优秀成绩还是差了一点。不过，在经过多次的刹车测试中，它的成绩并没有出现衰退的情况，而且基本都能稳定在42米左
虎更时尚、更精致，轮毂的样式更加动感，<B>在内饰和动力上稍微欠缺新的创意，</B>考虑到这款车7万多元左右的起步价，综合来说就是瑞虎3就是一辆简单实用的家用SUV，喜欢它的朋友们可以详询经销商。（文/图 汽车之家 陈强）感谢以下经销商提供拍照车辆：经销商名称：苏州苏丰汽车销售有限公司经销商地址：江苏省苏州市木渎中山东路168号经
瑞虎8我的上一台车是自吸的，<B>开了五年半对动力不满意已经处理掉了，</B>换车之前就看重了奇瑞瑞虎7 ，刚好想换车，五一发现瑞虎8发布了就果断下订。外观，空间，车内设计，座椅用料好，车灯啊什么的细节很好。悬架不错我经常下工地，开着挺舒适，略带一点硬，很好。座椅很舒服，长途也不累。就是感觉前排左右空间略小，中排座椅略短
使用的1.5T发动机动力稍有提升，<B>但是匹配这款车身不小的中型SUV动力弱油耗高的问题难有改变，</B>如果是7座车型，就更一言难尽了。新增的1.6T发动机+7DCT湿试双离合动力总成是一个亮点，希望能甩掉动力弱的帽子。 瑞虎8提供了3款手动挡车型全部搭配的是1.5T发动机，起步价8.88万有所下调，但是最贵的手动挡仍然达
薄，发动机进气量减少，燃油燃烧不充分，<B>直接会导致汽车动力下降、</B>油耗增高。在超3000M海拔高原上行驶的过程中，我和同行的媒体老师一共四人加上随车行李，并没有感觉到动力有所明显衰减，过程整体中感受都很平顺。 大家常说的南疆北疆就是由天山划分，天山以南就是南疆，以北就是北疆。穿过天山以北是独山子，独库公路也是从这里正式开
饰有些老旧，<B>动力也略有不足，</B>奇瑞官方为了迎合消费者的需求，在上海车展带来了全新的瑞虎8，此次，全新的内饰设计和动力都让网友们眼前一亮。 车头部分，新车采用了全新的造型设计，犀利的大灯配合贯穿式的镀铬金属条，配合下包围的“虎牙”。使车头看起来简约大气。灯光部分也由以前的卤素大灯换成了除最配配置
用性强。但内饰工艺还是比较粗糙，<B>动力也有所欠缺，</B>总地来讲是一款性价比很不错的车。现在店内有蓝色现车，购车有礼包赠送，喜欢瑞虎3的朋友可到店咨询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：蓝色现车经销商售价：8.48－9.48 万元经销商名称：南宁吉福汽车公司（4S店）经销商地址：南宁市安吉大道41
车型一直是1.6L车型，<B>除了动力上略显不足以外，</B>整体性价比较高。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询经销商现车情况：09款少量现车 老款少量现车市场售价：8.08～9.78万元4S店名称：上海联海沪西汽车销售有限公司4S店地址：漕宝路1265号4S店电话：021－64656655赏车试驾报上您是来自于
，可完全满足日常出行需求。 <B>车辆在动力初段爆发力存在一些不足。</B>底盘前麦弗逊、后扭力梁，在调教上偏硬，减震也偏硬，因此在快速过减速带时会比较颠簸，在后排感觉到很明显，方向盘在使用机械助力情况下，有点沉，所以不适合女司机使用。/T总结：作为一款起步价仅为4.99万的车型，全新艾瑞泽 5在保持原有性价比的前提下，
一的爆款车型也因为车身质量问题（油耗高，<B>动力弱，</B>变速箱顿挫，减震，生锈，异响。。。）等问题被黑的现在几乎要停产了。这次黑公关事件长城首次发声，作为技术宅的奇瑞一直是不屑一顾，但是现在是虱子多了也怕痒，也发声了长期受到网络水军的抨击。 艾瑞泽5不得不说下黑公关在汽车营销行业中的重要性，提升自己最好的办法就是打击竞争对手。
比于去年上市的1.5T车型，<B>其动力要小了一些，</B>但足以满足家庭用车，毕竟其定位就是为了家庭用车而不是为了性能。 变速箱方面，新车匹配了一款CVT无级别变速器，使得在提速时非常平顺。 空间方面可以满足家庭需求 空间方面，对于笔者这个身高185厘米的大个来说，车内空间并不宽裕，但也并不显得拥挤。 前排空间经过亲测
艾瑞泽5车系又跨入了更高一层的细分市场，<B>想必能赢回不少因为动力而放弃艾瑞泽5的消费者，</B>同时吸引更多偏爱运动化外观的年轻消费者的注意。（文/汽车之家 郑旭）
过LED和氙气大灯。<B>还有就是1.5L自然吸气的动力略显不足，</B>满载情况下还是有些吃力，其他都还好。 好了，今天给大家介绍了这款国产紧凑型家用轿车—— 艾瑞泽5，自上市以来，无论从口碑还是销量上，都有不错的表现，而且深得很多年轻人的青睐。
油耗经济，<B>就是动力弱了点，</B>不过作为入手的第一台车，用来上下班代步还是可以考虑的。
中规中矩。 车辆在起步阶段动力响应比较积极，<B>在中高速加速时显得有些后劲不足，</B>ECO模式下切换到运动模式，转速提升会有一些改变，底盘悬架有些过于偏硬了，弹簧的压缩行程很短，导致车内的人员在颠簸路面会感到明显的冲击，不过这样的调教对于想要激励驾驶的人来说却有着不错的感受。 刹车的制动力属于同一标准，前半脚基本都是虚位需要一段时
低转速下就能够应付城市路况。<B>2500RPM之上动力会出现小停滞，</B>需要急加速时减挡将转速拉至3000RPM以上便能得到令人满意的效果。高转速下的噪音和振动的控制也完全在可以接受的范围之内，车内主观感受并不是很粗糙恼人的水平。 前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁非独立悬挂是这个级别中的常见结构，相比 艾瑞泽5既有个好消
不错的。起步调教的比较灵敏。<B>中段动力偏肉，</B>不过也能理解这个排量的车过于追求动力不太现实。总体驾驶感不错给一个好评。缺点这里也要说说，这款5速手动挡换挡手感较为一般。这是需要改进的点。后排空间也较为一般不过一台A0级的小车这个空间表现可以接受的。 买车大家最关注的是三大件，那么发动机经过奇瑞这么多年的沉淀，这
没有比较就没有发言权。<B>上一代艾瑞泽5的普遍评价是动力偏弱，</B>没有给驾驶者更好的油门回馈，暴躁青年们普遍反映没办法充分浪起来。根据经验和体会，艾瑞泽5的动力输出与变速箱匹配没有达到最佳的状态，所以感觉有劲儿没处使。 这一代艾瑞泽EX的1.5自然吸气发动机，最大功率85KW，峰值扭矩141牛米，与模拟7速C
会比较钝，<B>动力输出也会偏慢，</B>给人感觉并不像一台电动车。不过在SPORT模式下，油门的反应就会迅猛很多，0－80KM/H之内的加速非常轻快。当然受到马力限制，要再提速就有点吃力了。 略显遗憾的是艾瑞泽5E 450转向手感和底盘质感。带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，但在持续驾驶后，笔者发
是在提速上。 但切换到ECO模式加速时，<B>动力响应的迟滞感就很强了，</B>疆哥完全不觉得自己是在开车，反而是觉得是在和油门踏板在较劲。所以不是在拥堵道路行驶或车子快要没电时，疆哥不建议大家使用ECO模式。 在悬架部分，艾瑞泽5E 450走的是偏硬朗的运动路线。对于路面上的坑洼、起伏，车内乘员都感知明显。而这样调教带来的最明显好
车踏板时候，<B>也就是中低速蠕行时动力来得有点延迟，</B>并且，在刹车踏板全部松开之前，半踩刹车时动力是没有半联动的状态。 也就是说，无论是地库挪车还是堵车时候的蠕行，你必须让刹车全丢开以请求动力，但动力在些许的延迟后突然迸发，这种“低扭”较强的动力多半在这些中低速工况下过盛得不合时宜，此时驾驶员必然
的车型，<B>从踩下加速踏板再到动力真正输出之间会有短暂的延迟，</B>即便是深踩油门动力的输出也极其平缓，并且没有明显的加速感，而在超车时也需要预留更多的空间。 由于新车采用了纯电动车型上常见的单速固定齿比变速箱，因此其平顺性表现可以说是无可挑剔，在任何时速下都不会产生顿挫。旋钮式换挡机构在启动/关
台纯电动车是绝对不可能的。<B>孱弱的动力；</B>可怜的续航；高昂的售价，那时的纯电车大都给人只可远观而不可亵玩感脚。时过境迁，五年后的今天，随着政策的推进；技术的进步；配套设施的完善。。。拥有一台纯电动车已经是一件稀疏平常的事情。相比起传统燃油车市的唱衰，新能源（纯电）市场完全是另外一番景象。回归生活，身边越来越多
式下，一脚油门下去会有一种踩棉花的感觉，<B>动力输出也会稍微迟缓一点，</B>当然如果你继续深踩下去，提速还是可以的。运动模式下，动力反应更加灵敏、直接，推背感也是有的，城市道路超车基本是毫无压力。 在试驾艾瑞泽5E 450 跑高速公路的时候，整体的NVH表现还是不错的，电动机的噪音和胎噪被隔绝的比较到位。悬架方面，采用的是前麦弗
变速箱。<B>我知道很多人可能会揶揄一个编辑在形容一款车动力表现不太好，</B>但日常驾驶时够用，因为够用这个词确实很难表达清楚它究竟是个怎样的感受，如果都算够用，那什么时候是不太够用呢。所以我换个说法，当你就是在市区里跟车、随大流走的时候，不需要太多动力储备，因为前车也不会突然提速，这时候会感觉动力
感觉肉 <B>沃尔沃XC60动力部分的得分有点出人意料，</B>达到了4.77分，相当不错。我们的编辑沈嘉旭此前对全新XC60进行了详细的试驾（试驾文章传送门），他在试驾文章中写道：“全新XC60动力输出方面的表现相对温柔、平顺，动力储备充裕，随时可以提供给驾驶者所需要的动力。而8AT变速箱的换挡逻辑
锁挡现象，不能正常升挡。4. <B>行驶中突然失去动力，</B>不管怎么加油，车都无反应。仪表提醒：变速箱性能低。 这个故障多出现在沃尔沃XC60开了10万公里左右的时候。5. 沃尔沃XC60行驶中有异响问题。6. 车辆行驶中抖动、升降挡顿挫严重，有故障码：P284900换挡叉A卡住、一般故障信息，无副类型信息。和P284
不能降档，<B>这一来二去显得新XC60的动力感受有些迟钝。</B>不管在城市里变道加速的时候，还是高速巡航超车的时候，或是山路驾驶的时候都尤为突出。如果你日常驾驶风格比较激进，你也会感受得到。在其他时候，这台发动机和变速箱的表现还是尽职尽责，非常平顺，而且动力比较充沛，虽然被加速初段的涡轮迟滞和变速箱
的提升。 不过，<B>实话实说动力响应的延迟这个问题依然存在。</B>比如深踩油门动力需要有1秒左右的延迟响应，比如加速减速后再加速顿挫感依然还是比较明显，又比如油门踩到底松开再踩到底动力却没有相应的直观变化。这其实在我试驾过这么多车型中，沃尔沃可能是唯一给我这样感受的豪华品牌车型。当然也有朋友说，你可以调整
则领很多功能操作更便利。 <B>老款XC60在动力上的不足一直为人吐槽，</B>但经过全新升级之后，2017款沃尔沃XC60的动力总成在技术层面上已经追上了同级的水平，整体的性能输出变得更有力的同时也有着更为节省的油耗表现。升级的T5发动机以及8挡变速器都给XC60的驾驶提供了快感。而宝马X3的动力表现就不用多说了，毕
车型高，<B>动力不足以支持脱困。</B>因此这台XC60还是更适合铺装路面行驶，真要打算去越野还是算了吧。总结：2017款XC60除了为四驱车型换装了DRIVE－E发动机之外，还对配置进行了一定的调整，前驱车型只提供入门级的智行版及次低配智进版，四驱测性则从智进版起步，往上还有智远、智驭以及顶配智越
中突然熄火，<B>或者超车时动力不足，</B>那么情况必定会十分危险。而沃尔沃XC60的动力系统在稳定性方面已经不需要怀疑，正是因为有了质量的保证，所以才能让我们发现它更多的优点。而此车全系都搭载了一台2.0T发动机，不过却有高低功率版本之分，其最大马力分别为190、254匹，与之匹配的是一台8AT变速箱
搭上油门踏板，跟随自身感受来控制动力大小，<B>整个过程油门没有任何窜动及动力不足情况，</B>这种驾驶模式你会立马爱上他。 当行驶开阔地带，城市道路行上，转速一般在1500RPM左右就已经很充沛，如果稍微给点油，油门会快速升至2000－3000RPM之间，动力响应非常积极，如过红绿灯变道超车非常轻松，再加上8AT带来的平顺性，丝毫感
验到用车乐趣的版本要从自动次中配起步；<B>宝骏730动力稍弱一些，</B>不过外观能接受的话至少用车体验会好一些，供参考。
普通模式，<B>在运动模式下这台变速箱会刻意减少换挡频率来换取更高的动力供给。</B> 为了提高舒适性，宝骏730 DCT款在座椅上也是下足了功夫，车内的座椅布局为2+2+3，座椅填充非常柔软，皮革的包裹面料也提升了舒适感，不仅如此座椅还设计了非常暖心的主动式头枕以及浅灰色的木纹饰板营造出高级档次感。此
。动力方面，吉利嘉际表现最好，<B>宝骏730是这三款车中动力表现最弱的。</B> 车内配置方面，宝骏730配备有360度全景影像以及前后驻车雷达、前后头部侧气囊、主副驾驶电动调节、第2排独立座椅，手机互联等功能，但是没有语音控制系统，也没有后排独立空调和温度分区以及车内空气净化和车内PM2.5过滤装置；吉利嘉际只配备了后
宝骏730的油门初段有点钝，<B>动力的输出不够机敏，</B>这时候想要加速的话，就别指望变速箱循序渐进地帮你梳理动力了，一步到位反倒更能将这台1.5T发动机从被窝里喊醒。 只不过，此时需要适应的是CVT变速箱特有的“反射弧”，在急加速的时候，踩下油门之后别心急，它跟雷厉风行的双离合变速箱可不一样，你会先看到转速表的指针
期，动力往往处于扭矩弱期，面临着车身抖动、<B>动力孱弱的境况。</B>而48V电机则会在扭矩达到足够转速前提供扭矩输出，为车辆提供充足动力，不仅车身抖动会明显弱于传统燃油车，还能为用户带来更好更舒适的驾乘感受。 相比以往的混动模式，48V混动系统的电机功率显著提升，尤其是城市内走走停停的路况环境，48V混动系统的控制策略还能够实现电
：转速低，<B>涡轮未充分介入，</B>变速箱在平顺、磨损、效率前各种选择困难，上演着虐心大戏，每脚油门都是新的历险。 没错差不多就是这个表现！咆哮帝先知了！我下意识地多踩了些油门，祈祷小车别犯肾虚被后面车嫌弃。居然还真有奇迹出现！这1.5T双离合、体重超过1.5吨的“小馒头”，竟毫不迟疑地冲了出去，没
些动力。若适当降低起步时的转速，<B>发动机的动力输出则比较弱，</B>如果更换四条抓地力更好的轮胎，加速成绩应该还能有一定的提升。● 油耗测试 这台发动机并没有使用时下流行的各种节能配置，比如自动启停等，日常驾驶的换挡转速基本控制在2000－2500RPM，一共行驶了119.7公里，用时4小时10分钟，平均车速为28.7K
并且配置较低，<B>很多朋友因为配置无法达到自己的要求而选择了相对动力较弱的1.5L车型。</B>为了能够满足更多人的要求，在2015年1月6日，上汽通用五菱推出了一款全新配置的车型—宝骏730 1.8L豪华导航ESP版，它不仅拥有排量更大的发动机，配置方面也更加丰富。 外观上，2015款车型相比2014款
规中矩吧。 <B>虽说动力比较一般但是燃油经济性方面是比较不错的，</B>百公里综合油耗7升左右，全系16英寸轮毂，需要注意的是顶配才配有独立的后悬挂，其他是扭转粱半独立后悬挂，可能有的人会比较关注，毕竟会对乘坐的舒适性会有些影响。 配置方面继承了咱们国产车的一贯作风，就是比较良心，全系标配8英寸触控中控
上做一个图表对比。 从表中我们可以看出，<B>在销售车型中宝骏360除了动力水平弱于宝骏730，</B>，它的享受型配置则更高于宝骏730，售价也更加便宜，并且还是一款6座车型，免去了两年上线监测的麻烦。所以360的家庭使用性价比更高。 宝骏360更偏向家用，它的外观更高级，轴距与730也想同，动力水平家用足够，最主要的是价格便宜，
在年轻化、市场萎缩这两者的压迫底下，<B>即便是宝骏730也显得后劲不足，</B>曾经的销量霸主往后该何去何从？TOP 5长安欧尚·欧尚6月份销量：5745辆 长安欧尚的欧尚（听着怎么这么别扭），可以看作是欧诺的豪华版，曾经打的是五菱宏光与宝骏730中间的细分市场。长安欧尚的MPV等级大致可以分为欧诺——欧尚——欧尚A800，这
要等一下才加速，<B>动力的滞后还是挺明显的。</B>这台8AT变速箱平顺性还可以，就是急加速的时候降挡不积极，动力的传递似乎也不是很直接，所以总的来说动力系统在调校和标定这方面还要继续改进。匀速行驶的时候这套1.5T动力系统给人的印象稍微好些，8AT变速箱使得发动机总能维持比较低的转速，到120KM/H的时
动力的响应较慢，踩下油门之后要等一下才加速，<B>动力的滞后还是挺明显的。</B>这台8AT变速箱平顺性还可以，就是急加速的时候降挡不积极，动力的传递似乎也不是很直接，所以总的来说动力系统在调校和标定这方面还要继续改进。 匀速行驶的时候这套1.5T动力系统给人的印象稍微好些，8AT变速箱使得发动机总能维持比较低的转速，到120KM/H的
，好不好看你自己说吧，<B>而动力方面则有点奇怪，</B>新车将搭载两款1.5T发动机，一款是歧管喷射发动机，一款是缸内直喷发动机，二者最大功率分别为156马力和163马力。传动方面，前者仅匹配5速手动变速箱，而后者匹配的是6速手动或CVT无级变速箱。东风雷诺新款科雷傲上市时间：1月5日预售价：未知 雷诺的科雷傲作
积碳，可能出现发动机偶发抖动、<B>动力性能下降的现象，</B>极端情况下可能造成发动机缸盖损坏，存在安全隐患。解决办法： 北汽（广州）汽车有限公司授权北京汽车股份有限公司实施此次召回活动，将为召回范围车辆免费更换发动机缸盖总成，以消除安全隐患。北京汽车股份有限公司将通过官网、各地的特约销售服务店以挂号信、电话等方式通知召
器好用；<B>不好的是发动机低转速动力弱，</B>油门迟滞严重，走烂路（或遇大坑洼）时车身异响大。绅宝X65 2015款 2.0T 手动全景天窗导航型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.28万综合来看，我觉得绅宝X65的产品力在自主品牌SUV中处于中游水平。自从北汽
/H，<B>不但动力输出有些不足，</B>噪音也会有明显的提升，且由于车身偏高还会有些发飘的感觉。 噪音方面，在日常驾驶过程中，即发动机转速在2000－2500RPM左右时，车内噪音的控制比较让人满意；当发动机转速攀升到3000RPM时，会有更多噪音的产生，不过不影响车内人们的正常交谈；而当转速超过
变速箱，并且调校也比较温和，<B>所以动力感受不是很好，</B>但对于大多数车主来说，我相信1.5T+CVT这个动力系统还是个不错的选择，作为一款主打经济性的城市SUV，这款车基本上可以满足车主的用车需求。北汽幻速S6 2016款 1.5T CVT尊享型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价1
来形容。<B>而在高速上则暴露了小排量涡轮增压动力储备不足的短板，</B>仅有前三挡（0－110KM/H）在超车时的再加速能力比较强，鉴于SUV较大的风阻，这份成绩已经相当出色。而车主们更在意的NVH表现如下：C3－XR的这台三缸涡轮增压发动机仅在挂D挡踩刹车工况有轻微抖动现象发生，开启空调压缩机的情
。主要短板：底盘偏硬朗直接；<B>动力前段响应偏慢；</B>发动机声音颗粒感较强。（文/XCP廖裕豪 ）
气两类车型可供消费者选择，<B>前者动力过剩而后者动力不足，</B>二者之间看似没有一个平衡点，1.2T发动机的意义就在于此。这台发动机的动力表现很出色，同时车内振动也抑制得也很优秀，颠覆了我对3缸小排量涡轮增压发动机的固有看法，但它也存在不尽如人意之处，例如“大嗓门”就还有提升的空间。C3－XR的造型依旧是它的卖点之
来1.2T最大扭矩230NM有不小差别，<B>表明这款新车的动力会有所减弱，</B>但会更省油。这款发动机也为PSA集团连续四年获得国际发动机大奖的1.2THP发动机，此前国产的是230THP高功率版，而此次全部换成190THP低功率版。推出低功率版新C3－XR更突出了1.2T车型的燃油经济性，官方宣称的190THP车型百公里综合工
过120公里后，<B>1.2T的发动机还是动力不够，</B>很难再有强烈的推背感了。不过本来就定位于城市SUV的新C3－XR，也很少有跑高速的机会，即使偶尔跑一次，也完全能够胜任了。 作为中期大改款车型，在保证优势项的同时，积极提升自己的不足之处，实属难得。动力方面沿用之前的经典配置，稳定性较高，用车成本维护
足够好，而如果由于气缸数量减少，<B>导致发动机动力表现差强人意，</B>那么用户当然是不会买账的，小排量发动机的东风雪铁龙动力总成设计师当然深谙这一点。东风雪铁龙新C3－XR230THP发动机虽说是一台1.2T排量车型，但它却拥有100KW的最大输出功率和230N·M的峰值扭矩，这一水平甚至可以比肩一台2.0L自然吸气发动
解决这一问题，<B>必然就要在其他地方加入更多的精力去解决三缸动力的短板。</B>而解决三缸抖动问题的根本，就在于曲轴，对于整车而言，还包括发动机悬置。一般来说，任何旋转的物体都需要进行动平衡，曲轴也不例外。不过，三缸动力的特性使然使得曲轴必然会承受三个气缸连续运转时的扭矩波动所带来的抖动。而三个活塞连杆所
6L自然吸气发动机，<B>动力略显不足，</B>跟美系车的动力相比要稍微差一点，最大马力仅仅117匹，最大扭矩是150牛米，这款车的油耗还是比较高的，百公里的油耗在7.6L左右。 综合看来，这款法系车也是认栽了，这款车真的是厚道的不行，大家觉得这款侧车跟本田XR－V相比怎么样呢
H需要再加速时，<B>动力才会显现出一丝孱弱的迹象，</B>此时如需短时间内将车速提高到120KM/H附近，最有效的措施是降挡并提高转速。代号为DQ200的7速干式双离合变速箱平顺性和升挡积极性都还算不错，低速时频繁换挡没有明显的顿挫感。高速路况下时而会遇到一些长上坡道路，但或许是由于变速箱逻辑的关系，只要转
CO明显平和了许多，<B>动力的延迟更接近一辆普通的汽油SUV，</B>要踩得很深，扭矩才会大规模涌现出来。 正常开在路上，这款新的、用于拉低售价门槛的入门车型，与高配车并没有特别明显的不同。二者的操控感受基本完全一样，带有几分当下德国车的底盘风格。悬架整体较软，大震动很舒服，但碎震偏多。电驱部分能够完美地修饰掉
系统，取消了位于前轴的驱动电机，<B>动力有所减弱，</B>不过零到百公里加速也达到了5.1秒。根据相关消息，新车最快将于9月内上市。EV君分析，唐DM低功率版的价格相对较低一些，可以覆盖宋PRO和唐DM之间的细分市场。这应该是比亚迪推出低功率版唐DM的主要原因。 低功率版唐DM延续了高配版的设计风格，DRAGON FACE
道上行驶时，并不占优。<B>其一是动力不够用，</B>其二是过弯侧倾大。但对唐EV来说，山路行驶不存在以上的困难。优秀的刹车能让唐EV以更低的速度入弯以减少侧倾，强劲的动力又能让唐EV在出弯时有更快的加速，迅速跟上前方车流。如果是按照限速跑山，即使碰到诸如A45AMG这样的跑山小钢炮，唐EV也能并驾齐驱。 优点三，
踩油门起步，后轴电机并没有全扭矩输出，<B>整体动力输出有一定的迟滞，</B>给人一种十分接近燃油车起步的感觉。这样虽然牺牲了加速感，但是却获得了更好的驾乘体验，而当车辆的时速大于 40 KM/H左右时，这时候动力的响应要快上不少，动力也是随踩随有。整体比较线性。这个时候给一脚地板油，推背感也是随之而来，但并不强烈。 而在EV+S
一台混动车，<B>给油之后动力来得稍显慢半拍，</B>不过油门介入时的顿挫感控制得还算不错，变速箱的换挡顿挫更是几乎感觉不到。而且得益于加大功率的后电机，虽然全程都基本处于亏电状态，但是哪怕低电量下，全油门的输出功率也有220KW（约300马力）以上，只要电量超过15％，就可以实现290KW（约400马力
V（参数 图片）四驱版“飞线”<B>慢充时的动力电池热管理策略。</B>在“北上广深”等人口密度极高、对燃油车限制的1线城市，购“不限行和不限购”电动汽车，成为最简单快捷的出行解决方案。但是，太多太多电动汽车车主，因为没有固定车位不能安装家用充电桩，而只能使用“飞线”式慢充。备注 1：后问题及的OBC为慢充充电机、DCDC
量平衡点，避免过度用电，<B>并降低发动机介入充电的时长。</B>高速巡航则尽可能调高电池电量平衡点，降低电池使用量，平衡并降低发动机输出负载。 当然我们也分别模拟了较省和较费的两种驾驶方式，和一种纯电行驶的驾驶方式。希望得出的数据请大家对号入座。 较省的驾驶方法： 由于比亚迪唐DM使用的是7KW的交流充电桩，相比直
是陌生的环境<B>、</B>道路和风景。这似乎是中国家庭周末时间外出自驾游的常规操作，但这次有些不同：我们开纯电动车去。 超过700KM的行程，对于一般汽油车无非是花几分钟加次油，有些混合动力车型连加油站都不用进。但对于纯电动车，要离开线缆密集分布的城市做一次长距离＋城际穿越的自驾游仍是一种略带冒险和探索
能够根据车载应用的需要自动旋转。缺点一：<B>动力表现受限于电量，</B>续航里程不足，性价比低 全新一代唐DM搭载的2.0T 发动机最大输出功率 151KW，最大输出扭矩 320NM；前电机最大输出功率 110KW，最大输出扭矩 250NM，后电机最大输出功率 180KW，最大输出扭矩 380NM。比亚迪全新一代唐DM官方公布的
其具备越野性。不过上一代唐过低的离地间隙、<B>差强人意的动力分配，</B>使其越野表现很差。针对这一问题，新唐DM一方面提高了离地间隙；另一方面借助DM3.0技术优化动力分配，保证了动力输出的平稳。同时双电机配置下的全时四驱、电动机总功率的提升，也保障了越野时的动力通过性。问题NO5：颠簸路段舒适性差 所谓众口难调，购买唐混动，有人
来说，<B>这款车的动力略逊，</B>但是在车身尺寸和价格上较有优势。 比亚迪E5车型上市时间较早，凭借补贴后十万出头的价格，受到不少消费者的喜爱，4月销量4，602辆。不过，相比3月8，083辆的销量情况，同比降幅也接近50％，情况同样不容乐观。 再看下名扬在外销量第7位比亚迪唐DM，虽然从产品上
将你“推”出去，<B>电机驱动的后轮动力输出过于强大，</B>车尾的反应甚至会让你有些害怕。由于追求性能最大化，HEV+SPORT的模式掉电会非常快；反观HEV+ECO这个组合就会变得非常友善，起步比较平缓，深踩油门踏板同样可以得到迅速的动力响应。 在转向方面，这台比亚迪唐DM双擎四驱版带有两种转向模式，运动
见解：性价比高，<B>动力不足。</B>4.5S的百公里加速成绩让绝大部分的合资车都黯然失色。近日，比亚迪唐EV600车型正式下线，并将于年内正式上市。新车已经开启了预售，价格为26－36万元。 相比于燃油版与混动版车型，唐EV并没有在外观上进行太大的改动。新车的前脸格栅进行了重新设计，造型灵感来源于秦始皇兵
、砂石等五种驾驶模式。 <B>经济模式下车辆的动力反应会慢上一些，</B>车辆比较慵懒，液晶仪表的主题也会变为蓝色；运动模式则与之相反，动力反馈更直接，仪表盘会变为更激情的桔色。运动模式下地板油全力加速，电动机和发动机会一起工作来推动车辆，但是其加速成绩也明显受到电量的影响。 车东西第一次使用15％的电量进行全力加速
汽油车，<B>在动力表现上面还是稍微有些差强人意，</B>不过在日常养车上面看起来似乎要省很多钱，但是事实真的是如此吗。 大家都知道的一点就是纯电车是需要充电的，虽然说充电比起加油来说要便宜很多，但是充电是需要电池的。相信大多数人都骑过电瓶车，电瓶车的蓄电池在我们骑车过个几年之后一般都会出现一个问题，
、2.0T发动机和DCT变速箱反而成为短板。<B>相信比亚迪会在短期内解决燃油动力的短板，</B>成为国内效率最高的油电混动品牌。
契合这一点。但唐比不是十全十美，<B>与强大动力所匹配的6速双离合经常被人报以诟病，</B>其技术也不算同级别顶尖。这点也刚好符合，自主品牌在变速箱方面的薄弱。长安－CS95售价：15.98－22.98万元 CS95的技术含量并不小于比亚迪唐，其2.0T发动机是长安自主正向研发的作品。最大功率233马力，最大扭矩360牛·米
问题，陈先生自己装了一个“油门加速器”<B>，来应对出现动力不足的状况。</B>噪音方面，由于对这辆车本身的期望值就不高，所以整体表现还在他的接受范围内。经过这次长途旅行，陈先生对于这辆车的耐用性是比较肯定的，40000多公里下来，除了胎压监测的电子原件会出现误报等原因，其它方面基本都没出现过大问题，在极寒的西伯利亚和沙漠中的拉斯
的反应时间，然后才有动力上的变化，<B>整个动力响应偏慢，</B>在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的是来自博格华纳的适时四驱系统，中央为多片离合器，前后为开放式的差速器，这也是目前同级别中比较常见的四驱形式。 整车在噪音方面的提升是显而易见的，尤其是对发动机
的时候，<B>不仅仅是动力表现有所减弱，</B>在舒适性方面也比电量充足的时候有一定的落差，1.5T发动机往往需要保持在较高转速才能提供足够的动力，由此带来的振动和噪音也随之增加，影响了舒适性。■ 与燃油版的差异介绍 外观方面，比亚迪宋DM基本跟燃油版保持相同的造型，只是在个别细节的地方采用了混动车型
自然吸气发动机匹配5速手动变速箱，<B>动力不弱，</B>放在这台车上刚刚好。后期会出国六版本，发动机将更换为三菱2.4L自然吸气发动机，在排放和动力上将会有所提升。 进入到后方的生活区，整个内饰采用米色与棕色的双拼座椅，木质的地板革，提升了整个内饰的质感。驾驶室后方是一排三人座椅，将驾驶室座椅前移即可拓展出两个临时座位，形成
此外，相对于同级别德系对手，<B>后劲儿显得稍弱一些，</B>但是顺畅程度绝对是需要肯定的一点，它骨子里还是有很重的雷克萨斯基因。至于转向和底盘，是这台车的一个亮点。 轻盈的转向手感可能对于大部分人来说是非常讨喜的设定，毕竟日常在城市开起来会更轻松，但是对于我来说，这可能是一种没有质感的表现。我更喜欢方向盘能够给我一定力
动力，<B>2.0L发动机的动力偏弱，</B>不过满足日常代步需求没问题，适合入门消费者；如果对动力性能有点要求，可以考虑2.0T车型。混合动力版本的燃油经济性更高，适合资金充裕的车主。 NX 200T车型配备适时四驱系统，理论上该系统可以做到前后轴动力在100：0－50：50的范围内自由分配。◆
系列发动机也是花样繁多，有2.0L自吸，<B>价格便宜动力差，</B>2.0T涡轮增压动力好，但油耗不低，还有这2.5加电机的混动，没啥操控感，但这么大一个SUV，在平时上下班开的话就是6升的油耗，感觉还是不错的。几种动力形式各有优势和劣势，我身边很多车友在选择的时候都选了2.0自吸，因为都是女性，对动力不敏感，对配置比较敏感。我驾
除了比较省油之外，<B>NX200还有一个特点就是动力非常弱，</B>因为这款2.0L的发动机仅有150匹的马力，对于一台超过1.6吨的SUV来说实在有点小材大用。 NO.4 大众途观L（2.0T低功率+7DCT，两驱）车主平均油耗：8.85升/百公里 昨天在紧凑型轿车油耗榜中我们已经见识到了EA211的厉害，
者来说，还是非常具有吸引力的，<B>但NX缺点主要是2.0动力提速慢，</B>另外，胎噪也比较大。路虎－发现神行指导价：35.58－51.38万元早在以前，路虎还没有国产的年代，动辄百万的售价让路虎成为了国内高端SUV的代名词，随着奇瑞与捷豹路虎的合资打破了这个局面，都让路虎的售价变得更加亲民，而发现神行的上市，以其30万
NX300H则完全相反，<B>这款车的动力表现非常一般，</B>甚者就跟一台2.5L版本的RAV4差不多，但是油耗却相当低，所以它的目的就是为了提高燃油经济性，这才是很多消费者购买混动车型的真正需求。 其实如果抛开混动系统，NX系列除了在做工上遗传了雷克萨斯基因以外，其它方面的表现真的有点配不上中型豪华SUV定位，底
觉得，<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。有外媒评论，它的本质依然是一辆丰田，它的底盘来自丰田C－HR，动力系统和丰田卡罗拉一样，雷克萨斯UX只是比它们多了四驱和雷克萨斯标志。再说几句丰田
驰GLA搭载的1.6T发动机，<B>动力输出相对较弱。</B>
是比它们多了四驱和雷克萨斯标志。此外，<B>UX的动力偏弱，</B>顶配的UX 250H车型仅为175马力，尽管它比普通带涡轮的车更安静，但总觉得这不是一辆豪华车该有的。” 车身尺寸上，UX是同级别车型中最长的，宽度处于平均水平，奥迪Q3和捷豹E－PACE比UX宽，宝马X1和奔驰GLA则要窄一些。——英国汽车媒体CARMAGAZI
期待。 从预售车型来看，<B>UX的动力排布就很奇怪，</B>竟然只推出了一款燃油车，其余都是混动版本。并且UX搭载了雷克萨斯全新的发动机，UX 200车型上的2.0L自吸发动机代号为M20A－FKS，它拥有41％的热效率，170匹最大马力203牛米最大扭矩，最牛逼的是UX 200匹配的CVT变速箱相比传统CVT多了
数对比，雷克萨斯UX <B>2.0L发动机动力稍差一些。</B> 同时，奥迪Q3和奔驰GLA的指导价都比雷克萨斯UX的预售价价格更低。如果新车以预售价上市，预计在市场将会受到不少委屈。写在最后 从整体来看，雷克萨斯UX的设计还是会吸引当下年轻消费者的喜欢，但估计只是追求颜值，毕竟这是新车一大优势。但想和奥迪Q3/奔
0 L，它动力弱了，<B>动力感受也差了，</B>200却成了260，然后1.5T低功率版成了C200。我个人非常鄙夷这种“以小博大”，但绝不限于奔驰：T6/T8其实都是四缸的，原来挺本分的宝马也把320改成了325，更有甚者直接将“535T”“550T”的字母挂在车尾……………………这一切的始作俑者当属某灯厂，
如了。 当涡轮把进气管路填满了压力，<B>动力会在很低的转速就喷薄而出。</B>1750RPM开始最大扭矩的主观感受就是让人不敢贸然再把油门踩得更深，仿佛面对一台600马力以上的怪物。对于习惯了自然吸气发动机扭矩曲线的人来说，很容易被低转速就爆发的大扭矩感动。接下来的加速没得说，就是你们想的那种持续的加速力道。不过此时AMG G
型在刹车后突然提速，<B>驾驶员可以感受到动力跟进会出现比较明显的迟缓，</B>而这个问题在新款缤智220TURBO身上则得到了明显的改善，它的动力衔接更快，同时动力输出也更加直接。换句话说，它在低速区间的再提速能力得到了明显的提高。在这方面的能力得到提升以后，好处是不言而喻的，比如在应对走走停停的严重拥堵路况时
。现款1.8L车型如果在刹车后又突然提速，<B>动力输出会出现比较明显的迟缓问题，</B>而这个问题在它身上则是得到了明显的改善，在走走停停的路况跟车自然是更加轻松，行驶的平顺性也更有保障。虽然发动机的排量缩小了，但得益于涡轮增压器的协助，它的中后段提速能力也相对现款1.8L车型有了比较明显的提升，最直观的感受是动力输出的持续感更强，
数字，如果数字低于50，<B>动力表现就比较差，</B>50—65之间，属于正常，一旦超过70，那就可以说是超水平，大马拉小车了。比如速腾1.6L，最大功率81千瓦，车重1.33吨，得数60.1，表现正常；而速腾1.4T，最大功率110KW，车重1.4吨，得分78，算比较优秀。笔者7月3号在广州试驾了广汽本田最新推出
门响应滞后、<B>动力延迟的通病，</B>但在新缤智身上并未出现这种情况。低速挪行时，未出现”浅踩不动，深踩窜车”的现象，能做好这一点，已经优于一半以上的小排量涡轮车型了。来到高速路段，可以明显感受到220TURBO发动机强大的动力储备，深踩油门便能获得十分充沛的加速感，并未有传统小排量涡轮增压发动机高速
SUV车型中脱颖而出的一大利器。<B>此前的1.8L在面对竞品时动力不足、</B>优势不大，特别是面对丰田的奕泽、C－HR的2.0L发动机时，总比对方低一头，但1.5T的到来让全新缤智成为了小型SUV竞品中的强者，不管是丰田、日产还是现代的同级产品，都不在话下。 今年，广本前5个月累计销量31.52万台，同比增长14.1％，
油门加速，<B>都需要拉高发动机转速且动力输出也存在缓慢现象，</B>而得益于1.5T发动机的最大扭矩输出区间是1700－5500 RPM，所以中高速提速依然很轻松，即使车辆的时速达到100KM/H，再深踩油门也能感受到发动机仍有丰盈的动力。值得一提的是，为了提高涡轮发动机的性能，新缤智还采用了专属的车
1.8L自吸发动机的动力过于靠后，<B>低转速下动力是一个短板。</B>另外就是内饰方面，如果说内饰整体来说塑料件比较多还能勉强接受，但是5寸的屏幕在2019年的确是难以让消费者满意。作为一款中期改款车型，广汽本田这次改款就是针对车主的吐槽，一一做出来改变，总体看来似乎颇有诚意。 相对于一般车型只是改头换面或者配置上的叠加，2
起步需要做得很敏感，<B>而在高转区域又是声嘶力竭的压榨动力。</B>或许正是由于这种新的调校特性，新缤智220TURBO也取消了方向盘的拨片换挡，无需通过手动模式来指挥输出。同时我们会发现新车的油门踏板更沉，不是那种很轻巧就可以踩下的，这样能够更好的确认驾驶者的“深踩”指令。 当然，ECO模式和S挡也得到了保留
到不小压力。随着缤智导入1.5T车型，<B>小猫认为这会弥补其中高端车型动力一般的短板，</B>让整体竞争力得到提升。但有一点需要注意的是，迫于销量压力， 探歌早已开始降价冲量模式，部分经销商的优惠幅度在2万元左右，这会让它在终端售价方面更有竞争力。考虑到缤智在市场上拥有一定认可度和口碑积累，小猫认为1.5T车型的加入，会让它在面
用料不行。2.车子配置低。<B>3.动力比较差。</B>4.刹车偏软。5.中控有异响，特别是走难路时。6.悬架减震就不说了，这个级别的车都是这样，还能接受吧！ 最后，作为缤智的车主来说，它的各方面都比较均衡，很适合有小孩的家庭使用，男女都容易上手，不追求越野，动力。城市及郊区绰绰有余，颜值高，空间大而不失灵活，搬运东西
无法赢得他们的欢心。<B>动力上的薄弱也成为了现款缤智被吐槽最多的点之一。</B>好在广汽本田也意识到了这个问题，作为新车改动中的最大亮点，本田的VTEC地球梦系列1.5T发动机终于被搭载到了全新缤智车型上。或许时间有些晚，但毕竟弥补了不少人的遗憾。 这台1.5T发动机拥有130KW的最大功率，而峰值扭矩达到22
款后的缤智已经上市，除了外观内饰细节以外，<B>最大的改变来自其动力上取消了1.8L车型，</B>换上了与思域相同的1.5T发动机，最大功率177马力，变成了一台名副其实的运动型SUV，而1.5T车型14.58万的起售价，势必也会引来不少人的关注，未来这台车的表现值得期待！ 比亚迪元EV卖出6044辆排名第七，也是榜单上销量最好的新能
力的同时，它破天荒的变得更舒适了，<B>老款车型上被人诟病的孱弱动力、</B>底盘颠都被一一改正了过来。不仅如此，就连一贯“本田癌”的噪音部分也做了优化，首先是将老款车型上的横滨轮胎换成了普利司通的轮胎，其次优化了车内的隔音棉设计。 同级最灵活的空间布局进入车内，空间部分显然是它的拿手好戏，别说和维特拉相比，哪怕纵观同级对手也
比之下更高，配置表现不错，<B>只是动力弱了点，</B>而缤智就运动了不少，相比柯米克要好一些，底盘也很扎实。一个注重舒适及享受，配置够高，空间也足够日常使用，而另一个则偏向追求驾驶乐趣，适合偏爱独自开车性消费者，至于如何取舍，则要看你自己的实际需求了。（文/图 汽车之家 周翱）详情点击这里查看
太出色，在满载或者开空调的时候，<B>动力就会感到非常肉，</B>百公里加速时间长达14.7S，与同级别车型相比差得太远了，想超车就更不可能了。有些网友认为，斯柯达是个小众品牌，与本田、丰田等老牌车企相比，旗下的车型不占优势。但这方面可以用车型的质量可靠性做弥补，只要把动力搞上去，柯米克还是有机会爆火的！大家对于斯柯达 柯米
体变速箱的动力总成，<B>整体动力表现比较肉，</B>驾驶者想要获得获得比较好的动力，需要把转速维持到较高的水平才行，山路超车更是力不从心。柯米克的底盘虑震性和整体性还是不错的，优于同级一些日韩系SUV。现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.69－14.89万元 全新的IX35的整
自然嗷嗷涨。 <B>这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，</B>大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应性和动力结合时的稳健度都令人满意。但问题就出在这，这台1.5L拉动柯米克却有点勉强，这时候深踩油门变速箱就会降挡拉转速，几次没问题
适，转向力度偏轻，开起来简单，惬意。<B>缺点是1.5L发动机的动力实在有些力不从心，</B>6速手自一体变速箱的表现并不算亮眼。由于发动机盖没有配备隔音棉，所以在加速时前方传来的发动机嘶吼的声音会比较明显。还有一点值得注意的是，不知道是个例，还是车辆处理的有问题，当开空调时，驾驶者能很明显的从油门和刹车踏板上感受到震动。总结
的性价比，不过品牌认可度相较大众就差太远了，<B>发动机动力稍显不足，</B>空间是可以，本田 缤智，12.88－18.98万，优惠2.24万 用车成本较低且车内空间变化丰富，可以满足日常的任何装载需求；其次当你开过这款车就会对它印象深刻，入门价格也足够低。更何况它是一辆本田，即便你是汽车小白，也不必担心他会经常出现什么问题，本田在品质
起步阶段稍微踩油门就容易窜出去，<B>并且深踩油门动力也有一定的延迟，</B>动力平顺性有待提高，不过这也是双离合的一大特性，需要一定时间的适应。 此外，还有一点美中不足的是，新车刹车踏板力度偏重，而且有一定的虚位，刚上手时需要并不容易适应，但当掌握了这台车的调性后并没有太大问题。 NVH方面，奕炫则显露出不小的优势，在80
绩不难看出，<B>全新雷凌双擎的动力表现确实比较一般，</B>但应对限速80KM/H以内的城市路况是够用的，而且得益于电动机的辅助，在这个车速区间内它的提速还是比较轻快的，而拖后腿的则是中高速时的动力表现。其实，这些都是意料之内的事情了，毕竟它本身就是一台以省油、环保以及平顺舒适为主调的油电混合动力紧凑型
都以节约燃油为目的，<B>发动机介入感较弱，</B>车内保持较好控制NVH，此时深踩油门车辆提速感不明显，主要保持巡航动力。切换PWR模式时，动力输出不会太大变化，重点感受是发动机响应速度提升，此时不会保持在较低转速，保持高转速灵敏的伴随踏板深度快速提升，PWR模式车辆是全力保障动力输出，让驾驶员可以随时调遣全部
的标准来看，<B>雷凌的动力储备确实一般。</B>1.2 L涡轮增压发动机的动力爆发点基本只停留在了初段，在应对市区内起步和加速需求时，雷凌尚且可以为驾驶者提供不错的动力响应，而且得益于扎实精准的油门脚感，此时的雷凌甚至还可以称得上是“得心应手”；不过随着转速的持续攀升，雷凌的加速势头也迅速缓和了下来，即
箱共同协助下，<B>全新雷凌双擎动力输出迟滞非常小。</B>虽然没有强烈的推背感，但是在80KM/H以下的速度超车，还是比较轻松的。此时发动机噪音会灌入车内，品质感会受到影响。 全新雷凌双擎提供普通、ECO和PWR三种驾驶模式，之间的差异比较的明显。ECO就是最经济的模式，动力输出最慵懒，适合慢性子或是对续
，转速提升的响应并不积极，<B>尤其在山路的上坡过程中有些后劲不足。</B>在滑行时，ECO绿灯表面了这台车正常行驶会默认一种经济的模式。不过，那是因为我并没有体验它的运动模式。 按下档把前方的SPORT按键，再次踩下油门，随着转速的提升更加明显，维持在了涡轮爆发力的最佳区间，与之前的状态相比，判若两车。当然，随之也带
在别的地方，雷凌非常适合我。<B>（最不满意）动力只能说够用，</B>高速上想要超车必须油门踩到底，也有一定的延迟，操控也有时候不太好，出现过两次转向电机反应不过来的情况储物空间也有点小。 引自汽车之家图库（空间）我身高1米7，前排空间合适，后排腿部空间还是有不少的空隙的，头部空间剩下的不多，但是也不顶头，我哥1米8多，
给油的情况下，涡轮多多少少的延迟，<B>外加引擎极限动力孱弱，</B>则愈发显得力不从心。D档下，CVT变速器变速顺畅，在日常驾驶会很好的保证动力高效传递。 手动模式是新一代雷凌驾驶特性最卓绝的地方。这台模拟10速的CVT变速箱，在手动模式下，随着驾驶员前后推拉档杆，会听见机舱处传来高低音变化的发动机响声，跟随着手上的加减档动
动力。当然因为其动力水平所限，<B>到达一定速度之后加速就有点后劲不足，</B>回归了买菜车的本质。 然而雷凌依然是一款拥有驾驶乐趣的车。因为降低了车身重心、前悬挂采用倾斜安装设计、后轮的随动转向，雷凌在驾驶过程中非常的听话，过弯手感顺畅，赋予了这辆车一定的操控乐趣。 在乘坐方面，除了内部大空间来带的舒适以外，TNGA架构
力产品以来，<B>在缺乏补贴和中级车群体对混合动力车型缺乏认可的不利局面之下，</B>广汽丰田一步一个脚印地把混动版本雷凌从零起步做到如今月销量近5000辆。雷凌双擎混合动力2018年销量44，006辆，同比增长9％，占雷凌车系销量比例22％，每5辆雷凌中有约1辆是混动。这种韧劲和执行力，就是广汽丰田强大
一款日常代步车，低油耗、<B>平顺的动力和较低的后期保养成本</B>（据悉雷凌双擎已入围广州市节能车目录，这意味着在广州购买雷凌双擎除可申请新能源摇号指标，还可获得广州市政府对节能车型的一万元补贴），这些无疑将成为很大的亮点和卖点，就像一颗重磅炸弹投到了紧凑型车市场中，日后应该会有非常不错的反响，成熟的技术值得在国内
异的油耗表现，不过相对的，<B>动力表现会弱一些。</B>而在SPORT模式下，动力响应更为积极，更愿意拉高转速，动力表现更好。对于油电混动车型，除了经济的油耗，电机与发动机驱动的动力系统所具有良好的静谧性，也是它的一大优势。 全新雷凌的一大变化就是换上了全新的前麦弗逊悬架和双叉臂独立后悬架，增强驾乘舒适性和操控响应。
循环的弊端在于低转速下，<B>进气门延时关闭会导致发动机动力较弱，</B>而高转速下，做工行程过长也会影响发动机效率。因此阿特金森循环发动机，仅能在合适的转速范围内才能达到最佳效率。而混合动力技术，巧妙地运用电动机在低速和高速的情况下协调工作，弥补阿特金森发动机的弊端，以产生1+1大于2的效果。 优点二、TSS智行安
动得阻力，<B>从而就会出现动力不足、</B>油耗增加的现象。 然后对于这种首保以后出现的油耗增加的现象，有些比较有这方面知识的车主，会在做完保养之后，回到家自己再拿机油尺再量一遍液位。需要注意的是一定要在停止使用后至少15分钟后再测，不然数据会有问题。如果真的是超的比较多，可以自己拿针管抽出来。当然如
越多，<B>很好的解决了很多车友担心的小排量车型动力不足的问题。</B>而且带来的好处就是油耗进一步降低，经济性有着显著的提高。说道混动技术，日系车型本田和丰田可谓是先驱者，技术也相对成熟。向我们经常见到的雅阁混动和凯美瑞双擎，都是口碑不错的车型。我们今天的主角就来自丰田家族，是大家公认的丰田“省油
油、空间设计合理、刹车灵敏、维修保养便宜等，<B>不足之处包括高速动力肉、</B>底盘异响、风噪大等等。购车成本对比大众朗逸 2019款 1.5L 自动舒适版 国VI车主购车全款均价13.78万，丰田雷凌 2019款 185T CVT豪华版 国VI车主购车全款均价14.37万，对于一般家庭而言，无论全款购买哪款车型，总价都不算低。想要低
非常明显，<B>雷凌则显得有些动力不足，</B>轩逸则明显略输一筹，但考虑到轩逸是定位更偏向日常家用，不带运动属性，因此对此车的整体期望值不能向运动的方向靠。反倒是思域动力虽然充沛，但在采用了CVT变速箱之后，爆发力可能有所欠缺。​配置差别：关于配置，真会玩车为大家全面罗列了三台车的推荐车型中详细的配置
起来与在其它地区无异，并没有因为气温过高，<B>导致动力性能下降，</B>油、电之间的切换也十分顺畅。在日常驾驶过程中很难找出毛病，上手给人的感觉就是平顺，电机起步响应很快，而且在低速区间NVH表现很出色，适合城市通勤驾驶，整体看依旧是一套主攻燃油经济性的动力系统。 雷凌双擎车型分为ECO、普通和运动三种模式，三种模式下车辆的动力差别
凌的加速感开始变弱，<B>中段的动力储备不是很充足，</B>但胜在运转平顺性不错。总结：在这场丰田和大众的对飚大战中，二姐认为它们的水准在伯仲之间，但总的来说一汽－大众宝来依然还有着不小的优势的，无论是产品力方面还算品牌力层面，你们觉得呢？
双擎的电池组没有电时，<B>由于发动机动力不足，</B>中途加速就没有卡罗拉1.2T快了。● 拥堵路况油耗对比 在123KM的测试路程中，两车保持同一车道前后行驶，由于车速很慢，不存在风阻的问题，行驶一半的里程之后交换驾驶员。最后测得卡罗拉1.2T的平均油耗为6.8L/100KM，雷凌双擎为5.6L/100KM。可
领克03也不甘落后，<B>四缸的雷凌则相对在动力上要弱一截，</B>但是问到日常驾驶，在座的三台车都能满足你。总结：三款车型实际上有两款的丐版我个人觉得挺值的考虑，那就是 雷凌和领克03，这两款车型在配置在都做到了丐版不丐的境界，其实如果你正在纠结手头不足12万究竟选择鸡头还是凤尾的话，这两款车型你不妨到店里了解
中矩水平，<B>唯一遗憾就是动力配置有点弱势，</B>但是作为城市通勤和家用代步完全没问题。那么广大车友有什么好的想法欢迎留言交流！
会稍显疲态，<B>后劲不足。</B>而CVT变速箱的调校也依旧称得上是最适合家用的那一套，面对急加速，反应有些慢，做不到及时的降档提速。 新马自达3 昂克赛拉相同价位下的新马自达3 昂克赛拉搭载了一副SKYACTIV－G系列的2.0L自然吸气发动机，最大功率158马力，峰值扭矩202牛·米，基本动力参数与
10分的厚道，进一步提升了整车的质感，<B>豪华版在加满油续航1000多公里虽在动力方面有些欠缺，</B>不过满足日常家庭使用还是没有任何问题的，雷凌在跑高速的优势并不是很大，但市区比较拥堵的话，正是双擎雷凌的优势所在，一般上下班使用的话性价比是最高的。 引自汽车之家图库还有部分人对丰田品牌有一些错误的认知就是该车安全度太低，其实
，动力和油耗表现差强人意，<B>显然在动力上不符合新一代车型应有的产品优势。</B>总体来说，轩逸适合一些对驾驶乐趣没有太高要求的用户，但在紧凑型车产品力不断升级的大趋势下，这样的表现难谈进步。雷凌185T采用丰田全新的平台，在安全性、轻量化方面的优势，使得这款车型的操控表现更突出，尤其是D－4T发动机在同级车型中属于
备箱空间小，内饰做工一般，<B>动力弱以及车内异味严重。</B>丰田拉罗拉的优点是扎实耐用，油耗低，底盘调教舒适性不错，动力输出平顺，缺点是动力较弱，转向手感不好。上面分别简单说明了一下他们的优缺点，现在让我们具体情况具体分析。首先我们说一下有充电条件的情况，这个充电条件不仅仅是有自己固定停车位的，也包括小区附近就能充
起步阶段稍微踩油门就容易窜出去，<B>并且深踩油门动力也有一定的延迟，</B>动力平顺性有待提高，不过这也是双离合的一大特性，需要一定时间的适应。 此外，还有一点美中不足的是，新车刹车踏板力度偏重，而且有一定的虚位，刚上手时需要并不容易适应，但当掌握了这台车的调性后并没有太大问题。 NVH方面，奕炫则显露出不小的优势，在80
参数上来看，<B>这款2.0T发动机的动力输出水平有些偏低，</B>无论你如何调戏油门踏板，整个动力输出都非常平顺，平顺到让你不敢相信这是一台涡轮增压发动机。甚至当你瞬间深踩油门踏板，企图挑战它的极限时，新款红旗H7依旧有条不紊的逐步加速，整车绝不会有突然“射”出去的动作，这种设定倒是很适合公务用车时的一
涡轮增压车型的优势？<B>特殊路况行驶动力底盘高，</B>比轿车强多了，有时候过烂路不用担心托底。动力平顺性平顺度很好，没有换挡的感觉，很平顺，很舒适。 引自汽车之家图库操控性大赞，大白跑起来的感觉特别好，感觉底盘特别的厚重，稳定性超棒，有种趴在地上贴地飞行的感觉，哈哈。方向盘操控感方向是电动助力的，手感不错，指
一下，但是它的这种动力的响应，<B>包括动力的衔接真的比较一般，</B>然后再加上发动机本身的动力就不行，所以这个动力加上这个自动变速箱组合在一起，它的加速就会显得比较乏力。 最后简单总结一下， 帝豪GS这款车在静态层面可以给一个很高的评价，相对来说，它的底盘也有一个不错的表现，但是动力整个的表现就是它的一个相对的短板和不
，最终成绩13.13秒，<B>除了天气温度高制约了发动机动力输出，</B>它拖泥带水的换挡也不给力，性能测试时的换挡速度比我开手动挡换挡要慢多了，动力经过了两次明显的等待，成绩比1.8L手动的帝豪GS慢1秒多，也比1.5L的远景S1慢。五六次加速后，变速箱自我保护，加速会在15秒开外。◆ 油耗测试虽然这款1.4T发动
矩可达255N·M，<B>而帝豪GS动力要相对弱一点，</B>最大马力为133PS，最大扭矩可达215N·M。不过，帝豪GS油耗低，又搭载了发动机启停技术，比较适合日常城市用车。编者按： 作为吉利汽车的两款明星产品，缤越及帝豪GS都因为自身的过硬产品力被消费者喜爱。仔细对比发现，虽然两者同属一门，却具有很大的差异
扭矩，<B>在动力输出方面帝豪GS要逊色一些。</B> 高尔夫发动机的供油方式为缸内直喷，优点是燃油更加的充分，缺点是容易产生积碳，每年做保养的时候都要清理发动机积碳，如果长时间不定期清理，发动机会产生抖动，油耗增加。虽然供油方式先进了，但也是有弊端的。 吉利帝豪GS发动机供油方式为多点电喷，优点是
对比来看，尽管换装新的发动机，<B>动力依旧是帝豪GS的短板，</B>相比缤智、GS4还存在一定的差距，想必这也是其丢失一部分潜在消费者的重要原因之一。 综合来看，新款帝豪GS虽然依旧存在一定的短板，但是其整体实力相比现款还是有着大幅提升，至少外观就已经足够为其加分。而从现款帝豪GS的价格（7.78——11.18万元）来看
中的极致，车内几乎听不到外面任何杂音。<B>整体动力爆发力有所不足，</B>但起步快，日常驾驶需求还是可以满足，舒适性表现明显。 吉利旗下的吉利博越凭借吉利的正确的市场策略已成为爆款，而吉利帝豪GS也是吉利集团对市场精准洞察的产物。吉利一直以来不仅注重研发，在用户需求及市场营销方面表现也可圈可点。正如官方所说，“吉利要成为让中国人
速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。 引自汽车之家图库GS3搭载1.5L和1.3T两款发动机，匹配5MT和爱信的6AT变速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。当然，在传祺一向比
器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
的多，<B>动力有些力不从心，</B>需要深踩下油门，拉高转速来弥补低扭的不足。此时，变速箱能够毫不拖沓地直接由“4挡”降入“1挡”，瞬时扭转了尴尬的局面。 另外值得一提的是在下坡路段尝试使用发动机制动时，先将挡把向右切换至S挡模式，再通过向上或向下拨动挡把，将挡位切换至手动换挡模式，此时仪表上能够
传祺GS4，在入门车型上也没有配备。<B>动力恐成为最大短板远景SUV最大的短板可能就是它的动力部分，</B>这款车将有1.8L自然吸气发动机+5挡手动变速箱与1.3T发动机+CVT自动变速箱两种动力组合，我们此次试驾的为后者。其实这套动力系统也并非是首次使用，早在去年9月份，我们就测试过1.3T+CVT版的新帝豪（链接）。当时
下两万块钱。因此外形设计上有一定优点的M6，<B>在动力还有内饰显得落后也并不是没道理的。</B>哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你节省更多的成本。本文为车之养护作者原创，未经授权，不得转载！
不良反应则是，<B>动力传递的直接性会比较差，</B>传动效率降低，会对油耗带来一定的负面影响。 转向方面，和它的动力输出特质一样，都是一种舒适的取向。老实说，作为一台SUV来说，它转向没有多少旷量，弯道中指向性也很好，但是！真的是一点路感也没有，路面传来的阻力、噪音等等，都被隔绝的很好，站在大多数消费者的
量上也是差强人意，<B>为进一步提升其市场竞争力以及弥补其在动力匹配上的短板，</B>在上市两年后新车迎来首次中期改款，这次改款新车主要针对动力总成以及相关配置进行了升级，从实拍车型“235T”的尾部标识来看，新车搭载的是一台全新的1.5T发动机，参考此前申报的信息，其最大功率163马力，传动系统方面与之匹配的
T变速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。 引自汽车之家图库GS3搭载1.5L和1.3T两款发动机，匹配5MT和爱信的6AT变速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。当然，在传祺一向比
且我认为这个专属设计除了大幅提升美观度之外，<B>还能有效防止较大的砂石进入发动机舱内部，</B>也在一定程度上起到了保护作用。 内饰部分，19款撼路者通过材质升级与设计改良，将户外激情与舒适驾驶完美融合。比如，顶棚材质全面升级为针织材质、门板饰板升级为软性材质、多处增加镀铬装饰条、档杆动感化设计，并在NVH（NOISE噪声、VIBRA
开发而成，在提升外观美观度的同时，<B>还能有效防止较大的砂石进入发动机舱内部，</B>起到一定的保护作用。 2019款撼路者的熏黑前大灯遮蔽掉一部分反光的内灯罩，以突出灯碗。整体效果更加粗犷、不羁。不过，却不是LED光源，在27万元以上级别的车型，这实在是一项败笔，造型再好看也没有LED大灯对消费者有吸引力。 当然，轴距为2
多片离合器一旦分离，<B>前轴将失去动力，</B>轻则玩不了了，干也没用了；重了还有可能毁车伤人。 没有找到分动箱型号，那么我们可以参考RX8上的分动箱数据。一样的厂家，相似的动力和结构，我想数据上也不会相差太大。 TOD过热一直是越野爱好者争论较多的一个话题。说到撼路者，这个也是无法回避的一个问题。说到过热，让
的原因，全时四驱也是帮了不小的忙，稳当！<B>动力也是过硬的很！</B> 晃晃悠悠到了道路分叉点，好汉坡最难的地儿，全是大大小小各种碎石，中间是两道斜向的沟槽，上坡途中的炮弹坑形成的交叉轴，非常考验车辆的悬挂性能，稍不留神就要坐跷跷板了。另外这里还是处于大角度的爬坡状。对于这样的U型沟加炮弹坑，开着大撼，依旧是D档普通模式，只听见轮
点原因，一是整备质量太重，<B>二是发动机动力响应比较慢，</B>48V轻混系统只能起到辅助作用并不能直接驱动车辆，只有在车身动起来后，它才正式介入。当转速超过2000RPM以后，发动机才会逐渐发力，保持油门开度，它会线性的提高车速。在加速时，48V轻混系统介入地比较轻柔，如果不是刻意去感受，很难察觉到它的存在，这种工
6吨的SUV会有如何表现呢？ 总体来说，<B>领界动力输出弱了些，</B>特别是在静止起步阶段，即便是深踩油门，车子起步依旧慢吞吞，少了涡轮增压发动机的那股狠劲儿，性子急的怕是不能忍。可能手动挡的表现会好一些，但由于没能体验，这里仅做一个猜测。▼点火开关在仪表盘左侧，一开始可能不太习惯 不过，当发动机的转速超过2000RPM之后，这
有着1.6吨的“家伙”<B>，在动力上或多或少的会有些不尽人意。</B> 领界的方向盘在低速行驶时，转向反馈比较轻盈，待提高车速后转向会逐渐变沉，保证车辆行驶的稳定性，这样的调教我认为十分合理。而前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，更加偏向家用舒适性调教，能够过滤掉轻微的路面颠簸。而在通过像减速带这种较大颠簸路况时
式。从参数上看，<B>新车动力不算出彩，</B>但是不要着急，新车还搭载了一套48V轻混系统，可有效提升新车的动力性和燃油经济性。最可惜的是新车全系无四驱系统，很是遗憾。 底盘方面，新车采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，以及电动助力转向系统，整体感觉底盘偏硬，在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，不适合激烈驾驶。驾驶
车重，<B>动力说够也不是很够。</B>反正低速4驱加上低扭放大，越野能力还是毋庸置疑的。 哈弗H9：指导价20.98~27.28哈佛H9自从上市至今，一直都备受瞩目。动力储备充足的它，在通过高难度的越野路段时表现从容。非承载式的车身，拥有中央差速器锁止功能，可以选装后桥限滑差速器或差速锁和前桥限滑
美中不足之处有，<B>2.5L发动机动力稍弱，</B>但是实际驾驶要比2.7L的普拉多3.0的帕杰罗强，后轮采用了鼓刹，有种廉价的感觉，内饰大面积采用了硬塑料，不过作为一款越野车还是能够接受的，配置方面够用，但是不够人性化，转速达到1200转时，车内有共振，出厂的轮胎型号混乱，有的配了HT公路胎，有的配了AT
况基本都能应对。<B>途达的缺点就是动力弱，</B>车内用料比较粗糙，即使是顶配车型，配置也一般。 撼路者与福特RANGER皮卡同平台打造，价格是4款车型最贵的。不考虑柴油版车型的话，25万的预算，您只能买到2.0T汽油自动四驱菁英版。 撼路者自动四驱菁英版配17英寸轮圈，轮胎规格为265/65 R17，同样
力输出，<B>而人为的操作则会出现一定的车轮打滑现象（动力输出过大）。</B> 虽然在这个项目中同样可以实现通过，但是在未来的实际驾驶过程中，则可能出现因对于道路环境的不了解，而产生的危险，这也是这套系统存在的最大意义。 离开设定好的专项体验之后，我们则来到了此次试驾最令人激动的一部分——越野跑山。我
由于变速箱失效，<B>正常行驶时突然失去动力，</B>直接导致了揽胜极光跌下了神坛，众多网友也是对它进行了吐槽，路虎为了为自己正名，同时为了更好的销量全新的揽胜极光也就应运而生了。 为了重新获得大家的认可，全新的路虎极光进行了全面的升级，首先外观上采用了最新的家族式设计理念，因为与星脉有着超高的相似度，因此也
舛，先是爆发了变速箱失效、<B>正常行驶车子突然失去动力，</B>再是被央视315晚会直接点名，路虎揽胜极光自此也就彻底走下神坛。到如今，国产的揽胜极光即便是有着终端优惠超过8万，最低仅28万多的市场优惠价格，其销量也是惨不忍睹，因此，极光这车真可以说是路虎最失败的一款车型了。 前面说了这么多极光的”血泪史”，师哥也是
有竞品。但是好景不长，率先入华国产后，<B>极光在销量上的后劲不足让整个品牌在华发展陷入了困境。</B> 终于，在去年的11月，路虎终于给极光来了一波整容，还是按照星脉的样子来整，而且不到半年便引入国产，可以说动作还是相当迅速的。借着上海车展即将开幕，我们来看看这台拉皮的小星脉究竟如何。 车头的造型大体没有变动，但是每一处细节都有
的是，<B>动力上却略显不足，</B>也许定位在家用和舒适性上更能发挥它的长处。目前浙江申孚汽车有部分现车有多色可选，现购优惠1500元，元宵节猜灯谜还有机会赢得价值2000元的礼包，感兴趣的朋友可以致电商家或进店详谈。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12
很高科技，<B>但是其1.8T的车型动力却不尽人意，</B>10秒多的加速和较高的油耗让荣威550少了份运动感。目前经销商给出了6000元的现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询，说不定能争取的一些更多的优惠。（文/汽车之家 张峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.08－18.3
时，它搭载了1.4L和1.6L两款发动机，<B>动力不算好，</B>但平顺性不错，油耗控制得也很低。 本田锋范平均油耗：5.0－6.4L/100KM指导价：7.98－11.98万看到锋范，或许很多人会问省油的话题为什么不推荐飞度？其实，就平均油耗来说，锋范和飞度相差甚微，但锋范却是台三厢车，三厢造型的适用年龄更广。新锋范在造型上更加流
有它的机会。<B>但其较差的高速动力表现以及较差的底盘滤震性、</B>NVH表现，也是各位潜在买家们需要接受的事实。（运营人员：不二先生）
式下，<B>电机会限制一定的动力输出，</B>加速感并不明显，车辆会有很慵懒的感觉，不如正常模式有较好的驾驶感。 众泰E200 PRO在中低车速下，凭借着电机平顺线性的动力输出，让这款车可以舒适的加减速，而且在时速60KM/H以下时可以有很不错的加速体验，超车并线毫不费力。 众泰E200 PRO带有
然来了，还是要分个高低。从数据上看，<B>知豆D2S的动力是最弱的，</B>最大功率20马力，最大扭矩90牛·米；奇瑞EQ1处于中间值，最大功率41马力，最大扭矩120牛·米；众泰E200则为82马力，165牛·米，从数据上看，E200的功率居然比两个对手分别高出2倍和4倍。接下来咱们就一一介绍三辆“小豆子”开起来有什么不一样的
程也达到了301KM。<B>其中动力最弱的要数知豆D2，</B>只有15KW，相当于1/4动力的E200.。但是875KG的车身重量挽救了它，使得它的加速也并没有那么不尽人意。而且最高车速可以达到00KM/H，足够北京五环的最高限速。小蚂蚁相对处于比较中间的位置，电动机功率和能量密度处于中间水平，但它是电池容量最大
盒、换挡迟缓、<B>爬坡动力肉、</B>车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了
，中华V6并没有表现出明显的价格优势，<B>而动力水平又几乎是竞品中最弱的一个。</B> 价格、动力上没有绝对优势，那么配置上呢？我们挑选几款热门自主紧凑型SUV在13万元附近的自动挡车型进行比较。可以看出，长安CS75的配置最为丰富，传祺GS4和荣威RX5在配置水平上偏低，中华V6则处于中间水平，并且缺少“人无我有”的配置。可以
APA自动泊车系统。缺点：<B>1.6L发动机动力储备不足，</B>刹车和油门的初段反应过于灵敏。竞品车型：广汽传祺GS3，中华V3，一汽奔腾X40上市时间：2017年9月27日上市售价：6.98－9.98万元中国市场分析：纳智捷U5 SUV的出现无疑是要在小型SUV的细分市场抢一杯羹，像中华V3、传祺GS3等车型虽然
人，而它们由于价格低廉的关系，<B>导致动力普遍不是很充沛，</B>但若能拥有良好的操控性，也足以令人对它刮目相看。与宝骏510相比，这就是一个较为明显的优势。而在动力系统中，它的表现也相对更加优秀，分别搭载了1.5L与1.5T发动机，所能提供的最大功率分别为112、150马力，峰值扭矩为145、220牛米。 中华V3的两
初段加速势头还是不错的，<B>之后则稍显后劲不足，</B>从图标上可以看出加速度从开始的0.5G左右持续走低。好在变速箱升挡速度很快，最终成绩在同级别中还算不错，基本察觉不到动力衔接的间隙。总体表现优于同级车大部分采用自然吸气发动机的车型，与中华V5 1.5T 5AT这样的中国品牌SUV相比表现更好。● 刹车测试：
吧，还真是即巧妙又实用。<B>动力偏弱，</B>悬挂活泼英菲尼迪ESQ共有两种动力配置，一个是率性版和率臻版搭载的1.6L自然吸气发动机，最大输出116PS，峰值扭矩154N·M，匹配CVT变速箱；另一款率动版车型，搭载1.6T涡轮增压发动机，最大输出200PS，峰值扭矩250N·M，匹配的是可模拟7档的CVT变速箱
1.2吨左右的车身，<B>动力真的太差了，</B>加之CVT变速箱的原因，再次弱化了加速能力，还有一个更大的问题就是日产的调教，因为小马拉大车的原因，可能日产不敢把油门响应调得很灵敏，那样会导致油耗太高，可这样的做法并没有有效改善油耗的问题并且还换来了较差的动力体验，因为从我2500公里的驾驶里程（60％高速10
版本，也就是说你想要自动挡吧，<B>动力太肉；</B>想要动力好，手动挡又太麻烦。而承诺的1.5T+CVT这套最佳的组合，终于在最近开始逐渐到店了，此次我试驾的就是这款“黄金动力”总成。江淮玩的“套娃” 关于外观，S4采用了全新的小型中网，以前家族的“宝瓶口”设计更适合像瑞风S7这种大尺寸车型，改用小而精的前脸，使得S4上
服，而且车身不会剧烈摇晃。至于动力，<B>哈弗H1主观感受动力偏弱，</B>但我觉得这几款车都处在同一水平，只能说刚刚够用，大多数车在2000RPM以下都没什么动力，貌似只有骏派D60稍好一点。所以要想加速超车，就得舍得深踩油门把转速拉高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道张郁达和瑞风S3 瑞风S3在此次中国品牌小型SUV横评中
有详细说明。<B>动力是CS35的短板之一，</B>我个人认为它的动力衔接并不是非常好，特别是在一、二挡之间时，会让人感受到动力输出的不是那么顺畅，变速箱齿比的搭配可能要再花点心思调整。而在0－100KM/H加速成绩上，CS35也只能排在中间偏后的位置。另外，在发动机超过4500RPM之后，前方会传来非常
耗申报值为9.0L/100KM。<B>这款动力系统/T相较于现款国五车型搭载的江淮锐捷特发动机而言动力有所下降，</B>是该动力首次被引入皮卡产品。 江淮帅铃T6作为我国皮卡市场中口碑不错的车型，/T在8—13万元售价区间的市场中得到用户的认可，该车推出的平底货箱车型在保证了实用性和便利性的同时，保留了外观造型设计上的美观，
200/260有一种人，<B>把动力差YY成与世无争、</B>悠然自得；把操控差YY成舒适与坦然。诚然，雷克萨斯成功了，成功地把这帮号称中产阶级的人给洗脑了。ES“兼容之道，自成新境”这句广告语翻译过来就是“我就是个外观贼高级，然而开起来一坨那啥的车。 ES200这车不说了，中国特供版本，专供那么没钱还想装X，同时内
不少钱。但是，ES <B>200动力较弱，</B>零百加速时间超过12秒，喜欢激烈驾驶的朋友请绕道。另外，为了表示我们对加价销售的不认同，这款车三星半不能再多了。Q50L是英菲尼迪在中国投产的首款车型，很明显厂家希望能靠它一炮而红，在豪华车市场上占稳脚跟。动力方面它搭载的是和奔驰共享的2.0T+7AT的动力组合，
省下不少钱。但是，ES <B>200动力较弱，</B>零百加速时间超过12秒，喜欢激烈驾驶的朋友请绕道。另外，为了表示我们对加价销售的不认同，这款车三星半不能再多了。Q50L是英菲尼迪在中国投产的首款车型，很明显厂家希望能靠它一炮而红，在豪华车市场上占稳脚跟。动力方面它搭载的是和奔驰共享的2.0T+7AT的动力组合，
从目前透漏的信息来看，仅外观小改、尺寸微调、<B>动力下降，</B>这样诚意明显不够。想重回昔日的辉煌，一个字：难！
出行够用。<B>中低速动力的输出能力有些不足，</B>这在我们日常走走停停的路况下比较明显，低转速爆发力有些薄弱，好在中后段输出能力比较出众，而且持续性不错，所以后段加速感受依然不会有衰减的感觉。加速测试：变速箱的起步保护，对于测试成绩有着非常大的影响，几乎跟地板油起步没有区别，所以初段浪费了太多时间，
，但是和2.0T的车型相比，这台1.5T的 <B>昂科威动力还是弱了不少，</B>而且这台7速双离合的表现和9AT相比差距也有些大，因此如果你的预算不是那么太紧张的话，我个人还是建议你选择2.0T四驱版车型。
10分）原本昂科威上市后销量一向靠前，<B>奈何后劲不足，</B>并且跟国内市场主流的空间尺寸、燃油经济性和机械做工方面的需求，对比跟德系日系车型有些差距，小毛病小问题在车主当中断断续续浮出，这些都是要减分的。看完这篇文章，你们也都明白了吧，别克昂科威和大众途观L到底该怎么选？也许更多人会选途观L，但昂科威有自己的优势：四驱车型下
也取得了销量第一的成绩，<B>奈何后劲不足。</B> 德系车和美系车如何做选择德国一向以严谨的工业态度著称，不止是在汽车领域领先，在其他领域也很拔尖。在国内，人们通常会拿日系和德系做比较，日系和德系在产品质量上的把控和新技术的运用要更胜一筹。德系车代表的是一种细腻的精英文化，乘坐舒适、外观大气、性能优良等产品特性都能
计的涡轮增压器，<B>这使得昂科威的动力反应上迟滞更少，</B>输出更平稳、高效。同时，9档智能变速箱使得昂科威在高速行驶时，转速不会太高，从而降低油耗，提高昂科威的油耗表现。昂科威在底盘上为适时四驱，能够根据路况对前后轮、左右轮进行智能的动力分配。配置对比 总结 一番比较下来，柯迪亚克与昂科威各有千秋，但不
反应则不够快，<B>限制了一些动力的传递，</B>眼看着发动机转速提升而实际反映到车轮上多少还需要一点点时间。 昂科威提供了四种驾驶模式的选择，但是由于我们试驾的环境大多为铺装道路，所以也就没给它表现自身越野能力的机会。至于其中的旅行模式，按下开关后并没有感觉到车子有什么明显的变化，在厂家的资料中显示，该模
款中型SUV，<B>在动力的表现上还是有些欠缺的，</B>搭载的是1.5T的涡轮增压发动机，最大马力169匹，峰值扭矩250牛米，在传动系统上与之匹配的则是七挡双离合变速箱。可以说家用是足够的，但是你要是想体验那种激烈的驾驶乐趣可能昂科威还满足不了你。总而言之呢，美系车的品质还是值得放心的，作为一款中型且适
1.5T车型，<B>动力就不太够用，</B>有点小马拉大车，所以还是直接一步到位上2.0T比较好，动力和平顺度都是同级别最高的水准之一。 作为一款在市面上征战多年的老将，2019款昂科威更顺应国情的国VI排放标准和依然非常给力的优惠仍然十分吸引人。20万出头的成交价，买辆动力强劲还带四驱的车型，而不到16万
相符，<B>在大众途观L上市之后对于竞争力稍微欠缺的2017款昂科威来说这下就补全了动力方面的短板，</B>升级后驾驶质感的提升绝对是一大亮点，全新的家族外观也让颜值有所提升，非常值得大家感受一番。 二、广汽菲克JEEP自由光官方指导价：20.98－31.98万部分车型价格对比： 对于JEEP自由光
较大，换入2挡之后，<B>动力会明显下降。</B>而冠道则完全不同，起步时动力较弱，待转速超过4000RPM，发动机开始发力，即使换入2挡之后，G值也没有明显回落，直到升入3挡，推背感才有所减弱。正是因为本田的这台2.0T更擅长在高转速发力，所以冠道在日常驾驶时感觉并没有昂科威那么猛，但实际测试时却能跑得更快。
08万元的向上互联型。 <B>唯一让人遗憾的估计就是帝豪的动力表现了，</B>搭载的1.5L自吸发动机，属实很一般，起步有点绵软无力，加速需要大力给油，这个时候发动机的嘶吼声会比较大，油耗表现还可以，匹配的是5挡手动或CVT无极变速箱。 笔者总结： 帝豪在产品质量上也可以让人放心，在10万元这个级别的车型里，说是一哥
空间，缺点就是车侧太过平淡，<B>绝对动力偏低，</B>不过平时家用也是够用的。
对市区路况时只要舍得踩油门就不成问题，<B>不过高速路况下的动力储备略显欠缺。</B> 总结：通过以上对比可以看出两辆车之间的实力还是比较接近的，I5的优势在于宽敞的空间加上柔软的坐垫带来舒适坐姿的同时还有一套轻快的动力总成，而帝豪则依托于运动化的设计加上座椅出色的包裹性为整车营造出了强烈的运动氛围。总的来说，I5适合追求舒适、实
驶体验。在夏季的时候，打开空调，<B>车辆会有明显得动力不足情况，</B>并且该车的车漆太薄了，一些小石子的刮蹭很容易留下痕迹。其次就是吉利帝豪最大的缺点了，燃油经济性差，作为一台1.5L的发动机，本应该表现出不错的燃油经济性的，但很多车主反应市区油耗10L左右，这和工信部的油耗相差太多了，当然这不排除驾驶问题，但吉利车型确
间表现还可以，性价比比较高。<B>缺点是动力一般，</B>油耗高，而且保值率低。
超车就深踩油门呗，也是没有问题的。<B>夏天开空调满载五人动力确实有些弱，</B>但是你只要舍得踩油门，动力还是很强的。 空间方面，帝豪车身尺寸长宽高分别为4632*1789*1470毫米，轴距为2650毫米。帝豪的空间方面很宽敞，这也是实用性里面的一个优点，身高1.75米的驾驶员无论坐在前排还是后排腿部空间还有头部空间都很宽
力损失比较高，<B>再加上发动机原本动力偏弱，</B>导致车主需要大油门起步，油耗居高不下。神队友助攻这个原因来自于和小熊油耗车友的一段对话 这位车主给我们反馈的情况让我们相当的惊讶， 帝豪厂家要求的机油确实是30粘度的。 吉利4S首保都用40我们不知道是个别现象还是普遍情况，相信读到本文的帝豪车主们比我们
对手还都有涡轮增压发动机的车型，<B>所以动力成了全新帝豪的一个短板。</B>既然动力只有1.5L没得选，那选车的重点就在配置了。接下来让我们一起看看全新帝豪在配置方面有哪些调整。 手动时尚型先来看看全系最低配，售价6.98万元的手动时尚型，价格和老款相同，配置也和老款基本一致。依旧是配备了LED日行灯、15寸的铝合金轮毂、
度后，加速变缓，<B>后期略显动力不足，</B>不过对日常驾驶足够。 其中全新帝豪的电动助力转向系统，给人的感受很有趣，应该是更加灵活，不过转向 在低速的时候不是很轻盈，高速行驶偏稳重。加速之后，发动机噪音加大会传到车内这时会让人感到有些嘈杂。制动踏板与油门踏板同样灵敏，轻点就有比较明显的制动效果。悬挂方面采
帝豪上，这台变速器最大的优点，<B>在于动力响应不满，</B>但最大的缺点，就是整体的速比范围小，车速100KM/H巡航的状态下，发动机转速就已经达到了2500RPM，如果速比能够进一步扩大，在高速巡航的时候会有更好的燃油经济性表现。 对于紧凑级家用轿车来说，不应该过分的追求操控性，因为重点在于“家用”。全新帝豪的操控性虽
车主的不满，内饰异味大，<B>动力弱，</B>悬架减震差，市区油耗高，后排空间凸起大。同时，荣威I5的很多车主不满也是以上问题。 总结： 帝豪与荣威I5都是国产紧凑型轿车中销量最好的两款车型，如果说两款车型谁是首选，真不好说，各自都有各自的优点。如果你预算十万买车，这两款车型你会选择谁呢？关注一云说车，每天分享更多汽
帝豪一直搭载的是1.5升自然吸气发动机，<B>虽说动力稍显不足，</B>但CVT变速箱在平顺性上还是非常值得肯定的。好了，今天给大家介绍了3款价格不等的车型，可以说各有千秋，相同的一点就是，价格都很适中，如果你的月薪在5000块钱左右，可以毫不犹豫的选这几款，不但没有压力，而且能给你的生活带来很多方便。希望本文对你有所帮助，欢迎大家
的国产家轿，<B>帝豪在动力方面表现还差一些，</B>低扭相对差一些，且没有表现出较好的经济性。另外噪音偏大，减震偏硬等等，看在价格的份上，忍忍吧。●奇瑞艾瑞泽GX▲价格区间：7.49－11.39万▲关键词：1.5T动力，比较省油，品质感好。 艾瑞泽GX比较适合囊中羞涩，但不甘平庸，对车子的综合性能、操控
能力就欠缺点了，<B>后劲确实不足，</B>当然家用还是很不错的，省油省心。（但是网曝有一部分网友反映烧机油）。至于底盘这块，就是一个软，开起来像开船的感觉，操控就不要想了，另外日产的车钣金很薄，这点也是尤为被广大车友所吐槽的。 小结：好了，以上就是2018年最热销的10款轿车了。从这份榜单中我们能看到，大众
就没给我留下什么好的印象。做工粗糙、<B>动力差、</B>续航里程短、充电不方便，最重要的是价格还比普通的燃油车贵很多。再加上我本身就是一个痴迷于机械性能和操控的狂人，怎能允许没有任何声浪和底蕴的电动车进入到我的世界？简直就是笑话。然而，直到我遇到了这款车，它改变了我之前对于电动车的一些偏见，让我了解到：原来这几年中国品牌的电动
见性。<B>动力回馈有弱、</B>中、强三种强度可调节，只需松开油门踏板，回馈装置便会立即介入工作。编辑认为“弱”挡更适合日常驾驶，滑行时不会让车速下降得太快；“中”挡情况下能够感觉到电机的拖曳变得更“有劲儿”；若您远远看到前方路口信号灯由绿变红时，直接将回馈力调节到“强”即可，因为其回馈力几乎可以
快又平顺，中后段的提速感也不错，<B>ECO模式下电机会限制部分动力输出。</B>运动模式下电机响应速度加快，仪表盘背景灯变为红色，不过整体动力输出还是比较线性，没有之前腾势400运动模式下一通电就往前窜的趋势；不过选择运动模式之后，电机一直处于最大功率状态，续航里程下降的速度也变快。方向盘尺寸忒大，并且只有上下两向调节，坐
，相比 帝豪EV来说，<B>这款车的动力略逊，</B>但是在车身尺寸上更有优势，并且最重要的是，价格上贴近群众，比帝豪便宜几万左右，同比增长幅度达到1246.0％，也是情理之中。这三款车型无论在价格还是用途上符合普通家庭的选择，而销量增幅最快的车型唐DM，可以满足消费者对中高档车型的追求。 这款车颜值上采用家族式全
升级。 与其他纯电动汽车不同的是，<B>秦EV450这次尽最大努力的克服了纯电动车动力慢、</B>续航里程短的难题。秦EV450做到了一百公里范围内加速仅需要7.9秒，展示了纯电驱动也有属于他的强劲与迅猛，易怒易躁的急性子们在开纯电动车时，再也不用担心被车影响情绪了。 秦EV450所搭载的电池组是由磷酸铁锂电池升级为三元锂电池
顺性表现不错，不过急加速时降挡偏慢，<B>动力响应有点延迟。</B> D－MAX采用了柴油发动机，在发动机声音抑制方面不占优势，而且漠河地区还有着－30度左右的低温，所以在试驾过程中，发动机转数超过2000RPM之后就会听见明显的发动机噪音。对于皮卡车型来说，装载能力是非常重要的，D－MAX采用非承载式车身、后钢板弹簧非独立悬架
挡偏慢，<B>动力响应有点延迟。</B> D－MAX采用了柴油发动机，在发动机声音抑制方面不占优势，而且漠河地区还有着－30度左右的低温，所以在试驾过程中，发动机转数超过2000RPM之后就会听见明显的发动机噪音。 对于皮卡车型来说，装载能力是非常重要的，D－MAX采用非承载式车身、后钢板弹簧非独立悬
的状态下行驶时DPF值会过高，<B>所导致动力输出受限，</B>甚至会切断动力。但在DPF没达到满格五格时，我们在深夜十二点到了普兰县城。 普兰县城地处中国、印度、尼泊尔三国交界处，这里常年被雪山环绕，景色瑰丽，被誉为雪山的故乡，是藏南重要的一座县城。普兰“宣”服是普兰独特历史文化的代表之一。普兰“宣”服上装饰有黄金、白银
（柴油颗粒过滤）值会过高，<B>所导致动力输出受限，</B>甚至会切断动力。但如果DPF值显示过高，可以手动挡稳定在2500转速左右，持续提高发动机排气温度，这样大概20分钟就能消除DPF过高的情况，我们驾驶的1.9T牧游侠时通过这次方式，两次成功消除了DPF过高。活动结束后，领队开玩笑地说，五天四夜进出阿尔金无人区，
小排量车，<B>动力就更加的后力不足，</B>不要说越野了，稍微陡点的坡都难爬上去，所以说真正想要能越野的SUV要么选大排量，要么就选柴油车。 今天向大家推荐一款外观造型硬派，动力采用柴油机的SUV，那就是五十铃的牧游侠，五十铃一直以柴油车出名，柴油车的动力足，皮实耐用，而且柴油还便宜，但是有一点就是柴
华感十足缺点：<B>动力有点乏力在中国的SUV浪潮之下，</B>越来越多厂商投入到SUV市场，汽车市场里的SUV车型越来越多，普遍的都是城市型SUV，为了适应不同的路况，这些SUV也有搭载四驱系统。但搭载了四驱系统也并不保险，当穿越一些沼泽、泥泞或者积雪路段时会很容易打滑，一侧车轮空转时，就很容易导致车辆被
车重，<B>动力说够也不是很够。</B>反正低速4驱加上低扭放大，越野能力还是毋庸置疑的。 哈弗H9：指导价20.98~27.28哈佛H9自从上市至今，一直都备受瞩目。动力储备充足的它，在通过高难度的越野路段时表现从容。非承载式的车身，拥有中央差速器锁止功能，可以选装后桥限滑差速器或差速锁和前桥限滑
用性、和保值率方面，这台车做的确实足够出色，<B>而搭载的思域同款1.5T发动机的新款XR－V更是补齐在动力方面的短板，</B>如果您正在考虑购入这台SUV，而笔者以上所推荐的两款车型着实值得考虑。
力系统在思域上已经收获了颇多好评。<B>也算是弥补上了之前老款车型动力偏弱的小遗憾！</B> XR－V一直都是小型SUV当中的标杆级产品。凭着优秀的产品力一直畅销数年，这次中期改款可谓是诚意满满，将之前许多人吐槽的动力方面的问题优化解决；再加上历经市场检验的耐用性和可靠性，仿佛能预见新款XR－V未来销量前途一片光明。 您觉得东
力方面，依旧保留高低配两款动力，<B>低配动力为现款的1.5L地球梦自然吸气发动机，</B>最大功率96KW，匹配6MT和CVT变速箱。而高配动力则以1.5T涡轮增压发动机代替，最大功率130KW（177PS）／6000RPM，峰值扭矩220N·M／1700－5500RPM，尾标为220TUURBO，匹配CVT变速箱。两款发
且两款发动机均达到国六排放标准。<B>低配动力为现款的1.5L地球梦自然吸气发动机，</B>最大功率96KW，匹配6MT和CVT变速箱，而高配动力选择则用思域搭载的1.5T涡轮增压来取代原有的1.8L自吸发动机，匹配CVT变速箱，最大功率130KW，峰值扭矩220N·M。 新车：内饰更加精致 配置更加智能 外观方面变化不大，
相信会更讨年轻消费者，<B>尤其在动力上有些小要求的群体。</B> 当然，东风本田并不是简单的将新的引擎直接拿来引用，为了获得更加优良的驾控体验，在底盘的稳固性上和隔音方面，新款车型都作出了更多的努力。比如在车身刚性和部分车体应力点所在的焊接处进行强化，新的双边单出排气管，消音器尺寸加大，以获得更好的静谧效果。 新
家图库座椅动力方面，依旧保留高低配两款动力，<B>低配动力为现款的1.5L地球梦自然吸气发动机，</B>最大功率96KW，匹配6MT和CVT变速箱。而高配动力则以1.5T涡轮增压发动机代替，最大功率130KW（177PS）／6000RPM，峰值扭矩220N·M／1700－5500RPM，尾标为220TUURBO，匹配CVT变速箱。两款发
长制造柔和感，<B>主观动力感受弱有时并不代表加速有多慢，</B>这也许只是一种风格。平缓驾驶中，发动机的振动和噪音控制都还可以，但发动机转速被拉高时动静会变得很大，而且声音比较凌乱，有点掉档次。事实上地球梦发动机最擅长的地方在于节油，我们和各位一样非常期待它的油耗表现，只可惜这次我们没有足够的时间去测试，
奕歌完全是两个级别的产品：<B>前者动力偏弱，</B>而且油耗较高，舒适性和操控性都缺乏高级感；而后者动力强劲，油耗表现不错，舒适性和操控性都令人惊喜。广汽三菱 奕歌的到来，无疑会给XR－V制造了不小的销售压力。
只不过后段再加速时传入车内的噪音过于突兀，<B>这反应了该款发动机在高速工况下动力较弱的特性，</B>但我却一点不担心，因为在即将到来的中期改款上，那台1.5T的发动机就会被塞进这个小家伙体内。 CVT变速箱虽然弱化了加速感，但好在响应积极，因此车辆动力算得上随踩随有，配合1.8L自然吸气发动机XR－V的整体表现也更加趋于平顺。总之，
动力方面搭载了和思域一样配置的发动机，<B>东风本田解决了用户反应的旧款车型动力不足的问题之后，</B>XR－V还在新款车型上搭配了LED灯源，配合上本身其丰富的车身颜色选择和年轻动感的外形，对于目前市场主力的年轻消费者人群有着更大的吸引力。艾力绅锐混动加入，组成全系混动车型布局那今年在中秋前发布的全新一代艾力绅－混动更是今年发布
动力储备在同级别车型上都是很耀眼的，<B>前段动力输出较弱也是为了拥有更好的燃油经济性，</B>就是驾控感相比现款车型提升幅度略小。配置表现 跟缤智一样，新XR－V全系标配了8英寸触摸中控屏和倒车影像。我们此次试驾的算是整个车系里的高配车型，但在日常实用配置上还是有些可提高的地方，比如前排座椅依旧是手动调节，四个电动车窗也只有主
以及1.8L发动机开始显得有些乏力，<B>后劲不足。</B>对此，XR－V在上次中期改款的车型中，也新增了满足国六排放标准的1.5T发动机，与思域同款，这相当于给XR－V打了一剂”动力强心剂”。新车换装的220 TURBO（1.5T）发动机替换了原有1.8L发动机，1.5T发动机最大功率130KW（177PS），峰值扭矩220N
预算可以落地，为什么不推荐1.5升版本，<B>因为动力确实太肉了，</B>然后1.8升版本稍微好一点。第二款车型2019款 2.0L CVT智享版，新款车型越来越靠近奇骏了，整体风格上相当的时尚，因为是新款车型所以优惠力度不高。第三款车型，2019款 280TSI DSG两驱进取型，刚上市时候宣传满天飞，总体上来说是一款为年轻人打造
款车型来说，<B>劲客的动力就要差了不少，</B>不过作为日常的一个上下班代步还是能够胜任的，其它的就不要奢求过多了。 总的来说在外观方面三者各有千秋，在目前市场中的认可度方面，劲客相比前两位要差了一些。对于上面的三款车，你觉得哪一款更好一些呢？
1.5L发动机，<B>其后劲明显不足；</B>底盘调校也是日产一贯的绵软风格，舒适有余但侧向支撑力表现一般，虽然个人并不喜欢这种风格，但无法否认，对于家用车来说这已经足够了。长安铃木 骁途官方指导价：9.98－15.98万元 从某些角度来说，铃木在国内走到今天这般窘状是有原因的，光是看维特拉和骁途高度重叠的售
过程中，<B>发动机的动力储备有些不足，</B>即便踩下地板油，加速感也并不强，整个加速过程很平淡，基本没有什么推背感。使用CVT变速箱的一个好处就是平顺，在这点上劲客没有令我们失望，配合它那动力输出线性的自然吸气发动机，使得动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。匀速行驶时，这台变速箱将发动机的转速控制
的固有缺陷，<B>所以燃油动力板块的技术等级非常之低。</B> 引自汽车之家图库所谓MHEV指轻混系统，利用48V的BSG发电启动一体机进行所谓的升级，该电机的结构是与发动机曲轴通过皮带连接，最大功率仅仅为10KW；这台小电机车辆起步时可以辅助输出动力，在起步需要的总功率不变的前提下，电机输出功率则等于发
减档，<B>没有出现由于变速箱逻辑问题产生的动力中断或迟滞。</B> 虽说博瑞GE的双离合表现非常好，但与一些匹配优秀的AT变速箱相比还是有所差距。主要体现在起步阶段，还是能感觉到有细微动力延迟，并且在油电切换时会有轻微的动力中断。三缸机抖动表现 其实在博瑞GE首测时就用矿泉水瓶做了个简单的抖动测试
车之后，<B>对于这款车的动力越来越不满，</B>162匹的马力对于1.7吨的车来说，其实动力溢出的空间并不大，尤其是随着开了更多的小排量涡轮增压车型，比如思域；以及混动车型，比如唐，在这些车型的加速水平相比之下，博瑞的整体动力表现可能就不是很令人满意了，当然如果我们每天佛系开车，那么自然吸气发动机和
果使用经济模式，其它档位没有问题，<B>只是在五档会出现动力不足拖档的现象，</B>由于是经济模式，变速箱不愿意降档，因为档位越高，燃油经济性就越好。正常使用普通模式就不会出现这种问题。高速方面，时速达到每小时120公里，发动机转速在2500左右，变速箱档位在六挡，对比合资车的高速发动机转速，博瑞发动机转速有点高，这也是费油的
CO模式，<B>车辆动力输出就比较迟缓了，</B>主要还是以节能为主。有一点要提的是，除了以纯电模式行驶，在其他驱动状态下，只要我们松开加速踏板滑行，发动机都会熄火，动能回收系统会介入，通过此方式来回收电能，同时减少燃油的消耗。 博瑞GE插电混动配备了动能回收系统，将档杆向左侧掰动就可以调节动能回收等级
混合动力，自主品牌倾向于纯电动车，<B>而在插电混合动力布局十分薄弱，</B>目前能够量产的仅有上汽，吉利，以及比亚迪三家，把补贴等各项优惠政策算上20万内能买到的插电混动车型：传祺GS4，比亚迪宋DM，荣威ERX5，吉利帝豪，比亚迪秦以及名爵6等，前面三款都是SUV车型，正真能拿来和博瑞GE竞争的是由比亚迪秦和名爵6，但博瑞
原因想必大家都知道，<B>就是动力不足会有顿挫，</B>并且还有抖动的问题，那么吉利明知道三缸发动机有这样的通病为何还冒险在一款很可能大卖的车型上用三缸机呢？难道真的是为了节约成本不惜以未来销量做赌注吗？就这个问题上其实吉利是聪明的，也是非常有头脑的，只不过看很多人对博瑞GE的偏见来看，吉利的解释工作或者说是科普
其次是加速度与驾驶员预期存在一定变差，<B>缓慢加速时动力响应稍慢半拍，</B>且相同的油门行程有时会给出不同的动力输出（不知是不是可变压缩比的缘故）。激烈驾驶时这些都不是大问题，然而这台车的买家有几时会激烈驾驶？变速箱总体好评，但仍有小毛病 QX50搭载的一台可模拟8速的CVT变速箱。轻踩油门时，能感觉到动力输出有些许迟滞。但深
备厢空间太小，车机系统太落后了；<B>两驱车型动力比较肉。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
系统结构的约束，<B>车辆在单后轮的状态下由于后轴动力输出较小，</B>多片离合器长时间连续工作所以出现了四驱系统过热的状态。最终，单后轮的测试中车辆没有成功脱困。综合来看，全新QX50的四驱表现值得表扬，除了单后轮有附着力没有成功脱困之外，其余情况下，借助轮间的电子限滑系统及适时四驱系统，车辆均能最终脱困。
，ECO模式不必多说，<B>动力响应较慢，</B>适合佛系开法的消费者。而切换至运动模式时，动力响应会令你大吃一惊，6.9S百公里加速的确不是盖的。你的右脚放在油门上，只要轻点便会有所响应。 CVT变速箱最大特点便是平顺性，在这台QX50身上也表现的淋漓尽致，可以说毫无瑕疵。这种CVT变速箱非常适合家用，平顺性非常
温柔，在高速驾驶的时候体验非常棒。 不过，<B>稍慢的动力响应来到市区会有点捉急。</B>如果把驾驶模式调至运动模式，情况就不一样了，发动机的脾性则完全改变了，拜可变压缩比所赐，这时的发动机会时刻保持在一个相对躁动的转速区间，只要右脚有些许动作，车子会马上犹如猛虎下山般地冲出去。 由于QX50搭载的是台CVT变速箱，虽然粗暴地板油起步
金森为效能取向。<B>当驾驶员动力请求较弱，</B>VC－TURBO处于高压缩比状态时，通过进气门的晚关切换至阿特金森循环，进一步提升燃油的热效率和做工效率。当驾驶员的动力请求较强，VC－TURBO处于低压缩比状态时，VC－TURBO切换至奥托循环，提升发动机的进气效率、配合涡轮增压实现动力的爆发。 可变压缩
，干脆牺牲现有发动机的功率，<B>动力等级又下降了，</B>绝非上策。从发动机着手，对气缸内复杂的燃烧过程、燃油效率作优化，是坚守内燃机阵地的车企最理想的选择，可技术难度太大。 不过这世上也往往有逆天的存在——全新英菲尼迪QX50，接下来让我们再来膜拜一下全新QX50上搭载的“神机”VC－TURBO：最大功率为200KW
推出了更高功率版本，不过却仅提供英菲尼迪中、<B>低动力。</B>不过经过20年的研发，以及多年F1赛事技术积累，全新的VC－TUBRO可变压缩比涡轮增压发动机终于亮相了，压缩比8：1－14：1之间任意比率智能切换将动力和能耗做到最优调配，并提供380NM，272匹马力的优秀成绩，还是很让人期待的。 4、车身不加长 这反而是我最欣慰的地
尤为明显。不论是德系BBA，<B>还是美系动力大肌肉，</B>甚至日系省油小王子，但凡有一款车想要引进国产化，大多会选择将其轴距拉长，天窗扩大等……………………这似乎也成了进口汽车中国化道路的必经之“变”。全新英菲尼迪QX50的举动则恰恰相反，它的轴距却更短了…………………… 不过，在我们吐槽英菲尼迪吝惜轴距之前，且先来
过却仅提供英菲尼迪中、<B>低动力。</B> 不过经过20年的研发，以及多年F1赛事技术积累，全新的VC－TUBRO可变压缩比涡轮增压发动机终于亮相了，压缩比8：1－14：1之间任意比率智能切换将动力和能耗做到最优调配，并提供380NM，272匹马力的优秀成绩，还是很让人期待的。4、对行驶品质的期待 因为产品尚未发
机解决了这一问题，<B>当动力需求低时，</B>提高了压缩比；当涡轮开始介入时，减少压缩比。发动机的压缩比可以从高功率下的8：1变化到低功率下的14：1。这台2.0升发动机的输出功率为271.8马力，峰值扭矩为379.6牛米。这台发动机是优秀的，但不是最出色的。 日产声称可变压缩比技术可以使发动机的效率提高8％
.0T <B>VC－TURBO发动机过于充沛的动力表现，</B>恰好让人觉得CVT变速箱配合的“天衣无缝”。因为CVT的连续变化，不会有DCT或者AT那种跳跃式变化引发的顿挫感，避免了动力过强而引发的每次换挡时会带来打滑的问题，这样车辆的驾驶平顺性得到了保证。而且日产最新的CVT也开始模拟传统AT的换
拳打在棉花上的感觉，<B>强大的动力被CVT吃掉了一部分。</B> 根据我们之前的实测，这台QX50旗舰版的百公里加入时间为8.4秒，最大G值也不超过0.45个G，推背感并不算明显，发力很明显是以平顺为最优先项。另外，搭载了四驱系统的重量达到了1.9吨，车重明显拉低了加速效率。在市区里，QX50应付走走停停的路面
心黑科技卖点之一。然而，在实际驾驶过程中，<B>QX50的动力响应慢，</B>爆发力一般，笔者相信日产发动机的技术，这个锅主要开始由匹配CVT变速器来背。话说CVT这个东西在平顺性上确实没的说，但是作为代价，动力表现在各款搭载车型让都是拖后腿的，不过好在QX50底盘调校不错，算是能兼顾舒适性和操控性。 雷克萨斯NX 厂商指导价：29.
非常低，<B>动力差。</B>提高压缩比能使涡轮起压更快，迟滞变小，但压缩比过高，又会使得涡轮增压发动机在在高转速高负荷时产生爆震。而有了可变压缩比技术后，使得发动机在低转速低负荷时，采用较高的压缩比，提高燃油经济性；在发动机高转速高负荷时，采用较低的压缩比，在高增压状态下，保证稳定性，发挥更大的动力
KM/H加速时间为6.3秒，<B>动力上采用CVT的变速箱确实有点落后了，</B>也是被车友吐槽的最大的槽点。 英菲尼迪QX50对标的车型就是奔驰GLC、霸道、奥迪Q5、凯迪拉克XT5、沃尔沃XC60等车型，对标奥迪Q5的话，首先颜值表现完全不输奥迪Q5，但是内饰的设计照比奥迪的科技感和豪华相差很多，动力上黑科技发动机，
机可以兼顾性能并省油。然而在实际驾驶过程中，<B>QX50的动力响应慢，</B>爆发力一般，起步肉，并没有数据上显示的那么有运动感，这和动力总成的标定以及匹配CVT变速器有关。不过好在QX50底盘调校不错，算是能兼顾舒适性和操控性。 总体上说， QX50是一台优缺点都很明显的车型，在品牌力弱势的情况下，其销量表现一直未达预期。不过，在有
下，中国消费者转而去选择QX50、<B>或者RDX的动力就已相对较弱了。</B> 东风英菲尼迪、广汽讴歌的「国产化」工作总是少了点意思，仅仅是体现在降价的层面，而没有真正从需求层面去充分了解消费者，致这些新车国产后在产品力上就天然矮了BBA一截，后期更只能通过降价去「找补」，而降价往往又很伤害品牌形象。结语在这么重要的一块市场
当稀少，车友们对它的空间小、<B>动力差、</B>噪音大也有不少吐槽，相比冠道和途观；L，它也明显缺乏科技感和精致度，上市了多年，目前仍没有大改款的消息。2019款福特锐界售价：48，210美元动力总成：250PS 2.0T涡轮增压发动机 8AT变速箱 四驱得分：328分锐界比其他对手更好地结合了驾驶和操控性，在安全性能
动车型售价又太高。所以，认知度低、<B>动力弱是楼兰的缺点，</B>但它其他方面其实都还不错。同为日系，同为大五座，冠道的空间更大、动力更强，楼兰似乎被冠道全面“包围”了，实则不然。比起冠道的大刀阔斧，楼兰的风格要更为雅致一些，自然吸气发动机+CVT变速箱的表现也更平顺、稳定，所以还是有自己的核心竞争力的。况且，以2.8万元的
的3.5L发动机同样不占优势。由此看来，<B>楼兰在动力方面总体是偏弱的。</B> ● 放低“身段”，国产化率提升，售价较现款降低较多现款楼兰与全新楼兰价格对比（万元）现款楼兰36.58－48.88全新楼兰（预售价）23.88－37.98 我们说楼兰放低“身段”，并不是说楼兰在车型级别上有所降低，而是说其售价相比与现款车型降低了一个
T两种排量的发动机可选择，<B>动力输出都很一般，</B>但在CVT变速箱的加持下，平顺性有着极为出色的表现，而且这台2.5T的发动机还采用了机械增压。而在价格方面，日产楼兰的起售价为23.88万元，并有着3万左右的终端优惠。 要说缺点的话，日产楼兰的这两台发动机在输出上都不是很强，特别是2.5L的发动机，其最大输出仅
速超车的情况，<B>发动机的动力输出会相对吃力一些。</B>不过这套CVT变速箱还是有很多优点可寻，日常驾驶中的平顺性和理解驾驶员意图的能力都给我留下了很深的印象，甚至在我急加速的时候，它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的
现有所降低，<B>稍显后劲不足。</B> 转向循迹性不错，对于男性来说转向手感正合适，比较沉稳，可能女性驾驶会稍显吃力。 不得不说，拥有日产技术的 启辰T70“底子”很不错，整车的行驶品质、制造工艺可以轻松完胜大多数同级别的自主品牌车型。作为一款家用车，它的驾乘感受、空间表现、实用性都算得上称职，在8－1
加速超车的情况，<B>发动机的动力输出会相对吃力一些。</B>不过这套CVT变速箱还是有很多优点可寻，日常驾驶中的平顺性和理解驾驶员意图的能力都给我留下了很深的印象，甚至在我急加速的时候，它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的
对于减挡指令的执行似乎不是很情愿，<B>有时直到动力已经不够驱动车辆了才鲁莽的降下挡位。</B> 随着速度的增加，传入车内的噪音也越发明显，与同价位合资品牌产品相比较，比如雅阁、天籁、凯美瑞，还有较大提升的空间。从参数来看动力系统发力点在2000RPM左右，实际感受也确实如此，转速在2000RPM以上明显会涌出更多的动力，在涡
力爆发点。踩下油门后，<B>动力响应会稍有些延迟，</B>随后以比较平缓的方式，循序渐进地输出，因此即便是大力踩下油门，推背感也不是特别猛烈，这种动力表现可能会让喜欢加速感的用户稍有些失望，但对于大多数追求平顺性喜欢温柔驾驶的用户来说还是比较适合的。 这台6AT变速箱为整车的行驶平顺性做出了较大的贡献，日常驾驶几乎
行驶过程需要提速，<B>动力跟进也会有明显的迟缓感。</B>在测试的这段时间里，我只在做油耗测试时使用过ECO模式，这就是主要的原因。 至于其它方面的动态表现，我认为跟现款车型没有区别。电动助力转向系统依旧采用标准的家用SUV调校方式，方向盘中央位置有点儿虚位，指向性比较模糊，但转向力度比较均匀，大幅度转向尚算
8T，事实证明是正确的，<B>在ECO模式动力输出很弱，</B>超车几乎不敢，油门响应需要2秒变速箱才降档提速，SPORT模式开启后，动力输出明显好多了，油门深踩，瞬间提速，超车很快！想想毕竟这么大的车身，1.5T确实不够用！值得夸赞的就是液晶仪表模式配色确实漂亮！ 加速表现：ECO就别提加速表现了，SPORT模式加
年后，<B>东南DX7开始显得有些后劲不足，</B>新车销量一路下滑。 为改变其现状，东南汽车决定推出新款DX7，作为一款年度改款车型，预计新车在外观方面不会有太大改变，主要针对其内饰及配置方面进行升级，以提升其市场竞争力。动力方面，新款东南DX7预计将继续搭载1.5T和2.0T两款发动机，最大功率
换挡，<B>不仅能补充动力的不足，</B>也能极大的提升整车的燃油经济性，符合当下中国人对车辆高颜值、低油耗的需求。 另外和1.8T版一样，我试驾的这款1.5T的DX7 PRIME也采用了前麦弗逊、后多连杆独立悬架的底盘配置，不同的是在舒适性方面做了全新调校，其实从DX3开始，东南底盘已经得到了市场
，显得有点拖沓，<B>后续的动力输出也显得有点吃力。</B>不骄不躁，悠然自得才是它正确的打开方式，想要更为激烈的快感或许那个1.8T的版本是更好的选择。 如今的6AT已经非常的成熟，无论是平顺性还是加减挡的工作，它都能很好的完成，在东南DX7 PRIME上也是如此，平顺有佳、灵活可靠是对它的赞美。作为一款主
型那样畅快的加速感，满足家用还是够了。 <B>动力方面的表现差强人意，</B>但是这款车的行驶质感还是比较不错的，底盘比较扎实，悬架部分天涯君觉得还是会有一些硬，在一些烂路或者减速带就会感觉会比较明显，在铺装路面舒适性还是比较不错的。值一提的是，这款车NVH方面的表现比较让天涯君满意，70KM/H左右的速度下，胎噪和风噪控制的都比较
汽车的销量支柱，随着市场环境的变化，<B>东南DX7开始有些后劲不足，</B>即将上市的东南DX7 PRIME可能会一改这种局面，作为东南全新“翼³”设计理念下的首款产品，这款车的表现到底如何呢，汽车天涯近日就进行了一番深度试驾。 消费者最关心的两个地方都改进了 现款的东南DX7上有两个方面是消费者抱怨较多的，一是动力，二是NV
自动挡车型下结论还是挺简单的——行驶方面，<B>低转速区间动力偏弱，</B>“老朋友”现代5速手自一体变速箱更注重换挡平顺性，整体感觉适合日常家用。而它的优势更多是体现在漂亮的外观内饰，丰富的配置和比较大的乘坐空间上。这次自动挡车型的推出，很好地照顾到了那些喜欢东南DX7而且自动挡是“刚需”消费者，目测这类消费者平时开车也不是特别激进
，面对竞争对手都已经多次升级改款，<B>产品竞争力方面显得有些后劲不足，</B>这次全面的升级显然想要重回销量巅峰。从各方面来看，东南DX7 PRIME都给出了不错的诚意，销量提升应该是大概率事件，当然能否取得预期销量，还要看上市后的表现。
性也有较大影响。<B>结论东南DX7较弱的动力输出是一大短板，</B>无关于驾驶技术和驾驶风格。哈弗H4的动力输出则是比较毛躁的类型，适合暴力型的驾驶风格，但是对驾驶技术要求也较高。相对来说还是CS55的动力表现最为常规，能动亦能静。空间&AMP；配置对于自主品牌来说，空间和配置永远不是问题对于一部分以空间、
X7的缺点。<B>动力可以说是DX7的一大缺憾，</B>其起步动力有些偏弱，需要很长时间踩油门储备动力。车主A就表示：“动力不如想象的那样好，家用的话足够”。车主B也表示“动力相对来说一般性”。 DX7的油耗也相对偏高，但相对与其自重其耗油量其实也不算什么。车主C就表示：“整体来说还是比较满意的，要非要说
点一：新款车型增加了一台1.8T发动机，<B>这样就可以改变现款东南DX7动力弱鸡的尴尬局面。</B>此外，官方还表示新车在NVH上做出了优化，车内静音水平得到提高，不过在快车哥看来，也就是那么一丢丢的提高。 看点二：两款同堂销售！汽车圈内两代同堂销售是再正常不过的事，甚至三代同堂销售也出现过（马自达6），不过两款同堂销售还是第一次
，只是在深踩油门时，<B>动力的响应会稍微迟缓一些。</B>■ 0－100KM/H加速测试 前面我们已经提过，东南DX5的驾驶模式比较单一，所以在测试时只需关掉车身稳定控制系统、空调，然后憋转速、一脚油门到底就可以了。经过多轮测试，它在2300RPM左右起步最为合适，起步后有些许迟缓，不过很快就反应过来，最终成绩
X6，陪我去过了很多地方。<B>这次行程最大的问题是动力，</B>从昌都到那曲的烂路多，垭口高，尤其是前往萨普神山，对动力是有要求的。MX6的动力没的说（不忍说 ），但我争取即便苟延残喘也要挺到萨普。 行李不多 主要是拍摄器材和各种工具从北京到兰州，差不多就是一个进入黄土地区的过程。出河北进山西后，也就从平原踏上了陕甘
稍踩油门或者遇有上坡，<B>电脑意识到动力不足，</B>便即可命令变速箱就会马上降挡，稍松油门又马上升入高挡位，很大程度上照顾燃油经济性。 从静止到巡航，一挡升入二挡之后动力会有一个明显的放缓现象，主要原因是两挡尺比相差较大，由于升挡后转速跌落明显导致的，转速跌落之后重新爬升大致需要将近两秒的时间，这个期间内动力有
外观个性，价格低缺点：后排空间小，<B>动力弱2019款雷克萨斯UX是丰田轻量化TNGA－C平台打造，</B>定位于紧凑型掀背SUV，是接替CT 200H成为雷克萨斯全新入门级车型。雷克萨斯UX有着自身明显的优势：论价格，它是同级别产品中售价最低的，在美售价仅3.3万美元，即使引入国内售价也不会太高。而且它是该级别中唯一一款采
将发动机转速控制在2500－2800RPM，<B>这样会避免出现因动力不足而产生的发动机抖动及车厢共振的现象，</B>并可以更好的保证车辆运行的平顺性。 方向盘的造型略显古板，并且喇叭按键区采用两点式设计。它与同级别车型一样，没有配备助力转向系统及安全气囊。在低速行驶及挪车倒车操作时，会感到尤为费力。噪音方面，在怠速情况下，发动机产生的
/H，<B>不但动力输出有些不足，</B>噪音也会有明显的提升，且由于车身偏高还会有些发飘的感觉。 噪音方面，在日常驾驶过程中，即发动机转速在2000－2500RPM左右时，车内噪音的控制比较让人满意；当发动机转速攀升到3000RPM时，会有更多噪音的产生，不过不影响车内人们的正常交谈；而当转速超过
2 还是哈弗的老问题，发动机涡轮介入迟延，<B>动力低扭差，</B>平顺性不好，操控也觉得偏油腻。好的是H2的设计要比H6讲究多了，细节体验还算完善，但是机械层面在同级来说，依然没有任何优势。宝骏530 “大件又抵吃”说的就是它，宝骏530。10万元不用，你就能买到一个有涡轮，有完善自动档（CVT），有舒适行驶表现，空间尺寸比CR－V
太大问题。<B>高速路况下动力储备并不充足，</B>中段加速超车往往需要预留更多时间和距离，当然只要把握好它的“脾气”，驾驶起来依然轻松。 油门踏板的响应速度很快，可以说随叫随到。CVT变速箱在平顺性控制方面也起到了一定的作用。傲跑预设了三种驾驶模式和三种路况模式以应对不同的外部环境，日常出行用ECO或
SUV来说，<B>这个动力真的比较尴尬，</B>甚至比上一代车型还有所降低，但是作为10万级别SUV，同时满足国六排放标准，应该来说还是一个不错的选择。
仅是日常代步的水平，<B>高速路况下动力储备并不充足，</B>中段加速超车往往需要预留更多时间和距离。 总的来说，新车在外观方面显得非常的年轻，时尚。同时内饰方面也是紧跟时代的潮流，不过动力方面就没有太好的表现了。目前国内小型SUV领域竞争者越来越多，要想获得认可，还得看产品的性价比。
KW、153NM，<B>全新KX3傲跑在动力上略显逊色。</B>底盘结构方面，全新KX3傲跑依然采用前麦弗逊式独立+后扭力梁式非独立悬挂设计，与老款车型差别不大。和IX25一样，全新KX3傲跑也只会提供两驱车型。 配置方面，全新KX3傲跑给的很足，主/副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、头部安全气囊、胎压监测、ESP
降挡更自由。不过在高速路上，<B>中后段加速能力暴露了1.5L自吸发动机的先天动力不足——4000转速下只听发动机都干吼不见速度往上走，</B>而这时候不算出色的隔音品质也暴露了出来。 动态其二，底盘的表现在小型SUV里可以说是主流水准。大多数路面上底盘显得比较整，小颠簸不露馅，大颠簸下高级感丢失，符合对小型SUV底盘+
观来说，<B>全新KX3傲跑在高速路况下的动力储备并不充足，</B>中后段再加速能力表现平平，而且发动机噪音也很大。当然，作为一款面向家用代步的小型SUV来说，这样的不足也不是什么大问题，整体而言，它还是非常容易驾驭并且好开的。 在不同的驾驶模式下，变速箱会做出相应的改变，包括延时“换挡”等，但实话说
1.5T，<B>所以动力水平确实有点竞争力不足。</B>但这款动力组合的稳定性与后期维护成本是具有优势的，总体调教注重平顺和省油。令我感到意外的是，这样一款小型的家用SUV竟然除了常见ECO/NORMAL/SPORT三种模式选择外，还加入了这个级别SUV几乎不会配备的越野模式，包括雪地模式、沙地模式、泥
受到明显的动力衰减，也就是说，<B>虽然全新一代傲跑动力不算强劲，</B>但在高速上绝对够用。 至于转向方面，全新一代傲跑的方向盘尺寸适中，握感也不错，唯一需要注意的是，方向盘转向力度较轻，低速倒车时虽然非常方便，但是在激烈驾驶时，手感稍沉的转向更让人喜欢。当然，方向盘指向性还是OK的，属于比较精准的级别。而关于悬架方面，
试驾全新一代傲跑，配置优势明显，<B>1.5自吸动力输出保守！</B>欢迎收看本期小强汽车试验站。由于外部因素和国内车市低迷等影响，韩系车这几年在国内发展，非常不理想。不过随着去年下半年，加大一轮产品推出和大幅降价等措施出现，韩系车在国内的销量，开始触底回升。今天强哥给大伙介绍的是的东风悦达起
过80KM/H后，<B>全新一代傲跑动力储备不足的弊端就慢慢显现出来，</B>这时你可以深踩油门拉高转速，以获得更好的动力输出。如果你依旧觉得动力不够，那么用运动模式吧。在此模式下，转速将始终保持在2500转左右，动力响应基本能做到随叫随到，足以应对大多数城市路况。 在试驾期间，由于市内不少地方正在进行道路施工
现处同级主流水准。 <B>不过起亚KX3傲跑在动力层面稍弱德美日三系竞品，</B>全系仅提供1.5L发动机，最大功率115马力，峰值扭矩144牛·米，在CVT变速箱的配合下舒适性不错可满足代步需求，但相比同级竞品，留给驾驶者的遐想空间不足。另外该车在中高速行驶时隔音降噪表现也比较一般。 选购上，KX3傲跑售价10
速度在后面的过程逐渐减小，<B>后劲儿不足。</B>最终8.2秒的0－100KM/H加速成绩在情理之中，如果车重没这么大可能成绩会更好一点，8秒出头的成绩算是够用了，但不算很运动，别抱太大希望。 刹车一直是奔驰的强项，不仅成绩好它的脚感也非常棒，踩着很有信心，它比长轴距E级的刹车踏板踩下去更紧实了。 37.92米的刹车
中它并没有给我太多激进的印象，<B>除了混合动力基础结构的限制很难将它设计的很运动外，</B>另一方面更重要的还是其侧重于平顺性和经济性的车型定位。● 总结在新能源领域现代集团一直表现不俗，在丰田和本田在着手将燃料电池车型从概念转向量产的时候，它的IX35燃料电池车就在美国上市发售了。并且索纳塔九的插电混动系统还获得了20
油时肯定要用这么模式，不过我并不太喜欢它，<B>原因是这种模式对动力输出的影响有些大，</B>在经济模式下开车心理会有点压抑的感觉，比如等红灯变绿灯起步时，同样是位于头排，我只能眼睁睁地看着左右车道的其他车辆擦身而过。运动模式则是另一个极端。此模式下油门变得很灵敏，变速箱也乐于积极降挡。就算我想以平常心来开车，索纳塔九自己也不会让我静
己的优势，那就是较低的故障率和可靠的品质，<B>只是动力弱确实也确实是韩系车一直所为人诟病的。</B>孰优孰略根据自己的需求确定，如果你预算有限，又想拥有中级轿车的乘坐舒适性和乘坐空间，那么韩系车确实非常值得考虑。
，毕竟这是一辆紧凑型车，<B>1.2L的动力肯定有点弱。</B>另外这款车装备的是后轮鼓刹，没有气囊，没有遥控钥匙，价格和1.5L低配只差7000元，我相信多数车主没必要为了省7000元去退而求其次吧。另外两款1.5L车型，低配的手动舒适型指导价4.98万元，与高配时尚型相比少了倒车雷达和倒车影像、定速巡航、中控彩色
传祺GS4，在入门车型上也没有配备。<B>动力恐成为最大短板远景SUV最大的短板可能就是它的动力部分，</B>这款车将有1.8L自然吸气发动机+5挡手动变速箱与1.3T发动机+CVT自动变速箱两种动力组合，我们此次试驾的为后者。其实这套动力系统也并非是首次使用，早在去年9月份，我们就测试过1.3T+CVT版的新帝豪（链接）。当时
发，符合国六排放，7.38——8.28万。 <B>引自汽车之家图库曾经宝骏510动力不足、</B>手动换挡顿挫等问题，让不少老车主抱怨不已；万幸的是，宝骏终于认识到自己的不足之处，于是推出了宝骏510 CVT车型，并于7月18日，也就是刚刚上市不久。无论是外观、还是动力，都有质的提升，首先从外观来看，宝骏510 CVT车型基于现款车型打
于更加追求强劲动力的消费者，<B>1.5L动力就显得有些欠缺了。</B>● 宝骏510油耗评分：4.65分 72％车主非常满意 根据口碑数据显示，宝骏510 1.5L手动挡车型的车主综合油耗为6.64L/100KM。其中有72％的车主给出了5分评分，表示对油耗非常满意，这在此前系列文章中的满意比例也是非常高的。车主纳言的
厚重敦实的感觉，<B>不过圆润的造型在动力展现方面弱了很多，</B>不过设计较为精致，豪华气息依旧很浓烈，格栅是我们常见的样式，内部加入了点阵式的镀铬装饰，看起来较为豪华，大灯的设计也很耐看，内部结合了双L造型的日行灯，科技感很强。 侧面部分，其实这款车侧面并没有太大的变化，延续了旧款的设计，造型较为饱满，整
身相比宝马X5有优势，<B>动力操控却略有不足，</B>实测奔驰GLE》。本篇文章，承接上文，车宇世界将根据评测过程，为大家展现购车注意事项。 2020款奔驰GLE整体优劣大观综合各方面来看，全新换代后的GLE确实有着更为突出的产品力，尺寸更大、内饰更豪华这也恰恰是它身上最为核心的卖点。当然，这个价位级别的车型自然
异。但是不得不提一句，<B>舒适模式的动力输出实在是太保守了，</B>甚至让人觉得有些吝啬，那么强的动力你再多给我提供点不行吗？另外，无论哪种模式，我觉得脚踏板的力度以及方向盘的力度都有点沉。越野：车的能力超过大多数车主的能力 文章开头我们说GLE SUV最初是打算替换G－CLASS的，所以必须具备相当的越野能力才
家”来命名，<B>动力不够强劲那还真说不过去。</B>当其纯正的美式豪华范儿，加持于“贴地飞行”般的强动力，为我们呈现出了一款颇具自己个性，而又令人信服的产品。消费者究竟认不认可？在全新林肯飞行家正式上市的同时，林肯中国总裁毛京波还向我们介绍了该车的预售情况。毛京波表示道：“自今年成都车展全新林肯飞行家正
不良反应则是，<B>动力传递的直接性会比较差，</B>传动效率降低，会对油耗带来一定的负面影响。 转向方面，和它的动力输出特质一样，都是一种舒适的取向。老实说，作为一台SUV来说，它转向没有多少旷量，弯道中指向性也很好，但是！真的是一点路感也没有，路面传来的阻力、噪音等等，都被隔绝的很好，站在大多数消费者的
超车情况下，<B>动力响应会慢半拍，</B>6AT变速箱在半拍思考过后，才会选择连降两个挡位，增强提速力度。 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的
车体验非常好的关键因素。三天驾驶下来，<B>基本没有感觉到难以接受的动力迟滞。</B> 在三天的驾乘中，疆哥测试了市区道路，高速公路，国道和县道。整车在驾驶方面，除了前面提及方向盘轻外，整车在转向方面仍有点轻飘，这一点在转弯时体会比较明显，感觉支撑性不足，不过对于一款高坐姿SUV而言，这也不能苛求，注意减速过弯就好。 得益于动力系
速都要快，但超过90KM/H之后，<B>动力输出变得较为乏力，</B>高速小排量涡轮增压的劣势会表现的比较明显。 底盘悬架表现得较为出色，在通过坑洼路面的时候，细节处理得很到位，在车内的振动并不明显，也没有其它多余动作，即使在通过大的颠簸路面时，底盘的整体感也很强，车身姿态能够保持得比较好，我个人感觉在同级别里算是第一梯队的表
情况下，<B>动力响应会慢半拍，</B>6AT变速箱在半拍思考过后，才会选择连降两个挡位，增强提速力度。 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的
用是没有任何问题的，<B>不过在涡轮增压介入前起步非常的肉，</B>而油耗方面它的百公里油耗为8~9个左右。
然这也在一定程度上增加了消费者的用车成本。<B>6.动力偏弱。</B>有一些车主说到传祺GS4的起步有点肉，也有一些车主表示传祺GS4在上坡起步时表现的比较吃力，当然，对于一般的消费者来讲，这也不是什么大问题，只要动力能够满足日常使用就已经足够了。 7.门把和门锁间没有联动机制。当车辆上锁时，驾驶者拉动其一侧的把手是无法解锁的，必须手
速低于每小时20公里，深踩油门急加速时，<B>动力延迟会有3－4秒钟，</B>才猛的向前窜一下。这一点没有自然吸气发动机加速流畅。 空间方面，传祺GS4的车身尺寸长宽高分别为，4525*1852*1685毫米，轴距为2640毫米。传祺GS4的车内空间在同级别里并不占优势，不过平时就一家三口出行，空间还是很宽裕的。横向对比过现代的IX
行驶性NVH。1、<B>动力传动系NVH全新传祺GS4的发动机启动和熄火声品质控制良好，</B>行驶过程中也没有明显的啸叫音和振动，发动机在怠速状态声品质好于行驶状态；车内有部分排气的杂音从后部传入。2、道路行驶NVH 全新传祺GS4行驶过程中的车体隔音表现良好，稍有不足表现在高速驾驶时的风噪，但是考虑到这个级
机也进行了升级，<B>能够实现强劲动力是同级别最低的6.3L超低油耗。</B>DCT车型变速箱TCU系统进行了优化，在油耗控制和可靠性方面得到了提升。 底盘以保时捷工程联合调校为基础，经过2年3轮的专业试车场测试，操控性能超越主流合资品牌。另外性能优异的四轮全独立悬挂系统、0.2秒就能锁止的博格华纳三模式智能
祺GS4升级了235T发动机，<B>能够实现强劲动力是同级别最低的6.3L超低油耗。</B>235T车型还将5MT升级为6MT，DCT车型变速箱TCU系统进行了优化，在油耗控制和可靠性方面得到了提升。 底盘方面传祺全新GS4以保时捷联合调教底盘为基础，经过2年3论的专业试车场测试，操控性能超越主流合资品牌。另外性能优异的四
燃油经济性和舒适性，<B>动力是短板，</B>而长安CS75在动力上更胜一筹。配置：北京（BJ）20和长安CS75比较丰富，传祺GS4相对寒酸配置方面，我们挑选了三款车型中售价接近的三款，它们分别是售价为13.98万的北京（BJ）20 2018款1.5TCVT尊贵型，售价为13.68万的传祺GS4 2017款20
，在驾驶的推背感方面，还是比较逊色的。<B>动力不足，</B>科技弥补，虽然1.5T的发动机难以满足老司机的苛刻要求，但是传祺的智能车载系统还是可圈可点的。在汽车之家的用户综合口碑评分中，传祺GS4也获得了4.63分的评分。 看了 传祺GS4的简单介绍你是否也心动了呢？快到线下店体验一下吧！
S4作为曾经的销量标杆，不管是在颜值、<B>配置还是在动力层面均稍逊，</B>中华V6与长安CS55作为后来者、挑战者在各方面表现均强于传祺GS4，对于消费者来说更具有性价比，也更有诚意，而中华V6背后来自BMW各方面的支持，不管是颜值、配置还是品质都在告诉消费者中华V6是一款神形兼备的SUV。
传祺GS4相比，你需要考虑的只是：<B>用更弱的动力换取更低油耗OR用更高的油耗获得更强动力。</B>博越配置大幅领先博越刚上市时，就以超高的配置水平吸引了许多人的眼球。相反，传祺GS4并不是一款以配置见长的车型，它们之间的配置差距到底有多大呢？我们对比两车同价位车型的配置，得出如下表格：博越 1.8TD 自动智慧型GS4 2
坐舒适性也有着一定的保障，<B>就是动力稍微有些欠缺，</B>配置稍微低一点，不过这台车开着绝对没有问题。长安CS55厂家指导价：8.39－13.39万 长安CS55这款车型是长安CS系列SUV的代表之作，可以说是拯救了长安的整体SUV销量。而从这款车型来看，这个落地预算我小编推荐自动炫色版本，配置实用性非常的丰富，可
GS4热销了很多年，<B>早年动力稍弱以及变速箱的匹配程度一直有所欠缺，</B>后期传祺适时的推出了1.5T+6AT的版本，稳定性各方面终于解决了，整车燃油经济性以及底盘的调校则比较出彩，让人印象深刻，百公里8L多油耗以及高颜值的外形设计，也为其产品实力加分不少。TOP4：长安CS5511月销量：15777辆1－
价格：新的福特金牛座有足够的动力，老款的 <B>金牛座缺乏动力和燃料消耗，</B>整体设计也不理想。新车也许能获得认可。
万，对于豪华品牌来说，它仅仅是入门车型，<B>配置与动力都略微欠缺。</B>诚然，你选择BBA，在面子工程上确实大有增益，但它们入门款的体验，确实少了点意思。 而金牛座不管是空间、动力还是安全配置上，都能做到这个价位上甚为突出的存在，而处处营造的豪华氛围各位亦是有目共睹，我相信，对于那些沉稳、大方的买家们，喜欢生活享受的你们，低调、
速在2000RPM以下的加速区间，<B>动力输出不是很迅猛，</B>就是那种很平稳的动力输出。然而待转速攀升到2500RPM之后，涡轮达到了最大扭矩的输出区间，金牛座也开始性格大变。 刚才说到的变速箱，在深踩油门降挡时会有明显的“反应”时间，这可能比较符合金牛座偏重舒适的车型定位：本来就不适合激烈驾驶。除此以外，车辆悬架的反馈
挡比较顺畅，但是加速效果没有达到预期效果，<B>时速160KM/H时动力就太小了，</B>可能是对动力要求偏高的原因，总体来说很不错了。” 上述两位都是2.0T车型的车主，而2.7T车主“低调DE刺猬”表示：“2.7T市区动力过剩，高速巡航中后段无压力！” 总的来看，车主对于金牛座的动力评分还是不错的。从我们此前的测试来看，7.58秒
0T车型，<B>1.5T的动力还是稍欠火候，</B>发动机噪音也较大。2.0T就比较游刃有余了。 金牛座的指导价是23.48－29.98万元，指导价不低，再加上外观造型方面的原因，以及豪华品牌B级车的大幅度优惠，导致金牛座的市场表现并不好，2018年全年的销量才8千多辆，去年12月的单月销量只有一百多辆
型中的老款V6发动机。<B>这种发动机动力不足，</B>噪音又大。福特公司已经准备将这款产品进行“再调整”。 3、庞蒂克GTO 入选理由：即使拥有CORVETTE V8发动机、后轮驱动和典雅的内饰，也不能令庞蒂亚克GTO摆脱令人失望的命运。因为与同名车型相比，庞蒂克GTO看上去更像是一辆CHEVY CAVALIER
这个让人难以理解了，<B>再加上本身1.6L动力较弱，</B>ESP的缺失一定程度减少了吸引力。 而且得益于2725MM的轴距（轴距与B70一样），后排空间也相当不错，而B50基本上可以算是空间一样的小号B70，在同级别的空间优势也是比较明显的。 再看看市场情况，2019款奔腾B50刚上市不久，官方指导价8.59
其实也得益于48V轻混系统的加持。<B>在发动机动力最薄弱的低转区间，</B>起步EQ BOOST启动/发电一体机可以瞬时提供额外的16千瓦输出功率和250牛·米的扭矩。 涡轮迟滞？不存在的。原因是这台车上配有一个小型的电动涡轮增压器，电机能够在怠速状态下立刻驱动涡轮，这就很好地弥补了大涡轮在响应时间上的不足。最意想不到的是，
，标准版售价将近25万，<B>而混合动力版则售价低1万，</B>距官方消息，之后还会有2.0L的车型，价格还会更低。而卡罗拉双擎E+只会在中国市场上销售，因为是插电混动版，卡罗拉双擎E+可以享受我国新能源补贴，挂新能源汽车牌照，而他的价格将会是22.1万，减去补贴后低于19.5万。 第三款上市销售的是威尔法双擎，这是
台3.5L V6发动机，<B>无论是加速还是动力性都会逊色不少，</B>唯独油耗方面的表现会更好。值得一提的是，威尔法由于采用了双电机，因此全系支持电控四驱系统，稳定性会比前驱的埃尔法要更占优势。 如果翻阅资料不难看出，威尔法在日本的起售价与埃尔法相同，约为337.6万日元，约合人民币不足22万元，但在国内你肯定是别
合还是非常多样的。 <B>动力动力算是最大短板了。</B>首先不要被220I给坑了，宝马2系多功能旅行车（七座）220I和国产宝马2系旅行车（五座）220I并不相同。文中所讲的这款220I领先型，并没有配备我们惯以为的2.0升涡轮增压发动机的低功率版，而是依旧配备了1.5升涡轮增压三缸发动机，大功率相比2015款
途还行，长途还真的是让人难受。 <B>这款车在动力上也相当不给力，</B>全系只搭载了一款3缸的1.5T发动机，匹配7挡双离合变速箱。且不说动力如何，单纯只有一款动力组合，而且还是采用三缸发动机，自然很多消费者不愿意选择。当然也不是说三缸机差劲到不能用，但还是很多消费者暂不认可的。对于这款进口的宝马车，而且还有着较大的降价，
优点还是不错的，但是缺点也很明显，<B>最大的问题就是动力偏弱，</B>尤其是在满载的情况下，此外胎噪大、方向盘轻重不合理、内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。
，但是缺点也很明显，<B>最大的问题就是动力偏弱，</B>尤其是在满载的情况下，此外胎噪大、方向盘轻重不合理、内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
设计，<B>不仅最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>并有效防止驱动系统内共振以降低传动噪音。其变扭器采用了新型三级长行程减振器并进行了控制软件优化，令NVH性能显著提升的同时，实现了更低车速下的牵引力锁止，有效提高了整车燃油经济性。此外，该款CVT变速箱还支持电子换挡并标配发动机智能启停功能
：车辆高速行驶，<B>突然失去动力。</B>8：变速箱有哈拉哈拉的声音，或者哒哒哒的异响。9：行驶中只有偶数挡2、4、6挡。或只有奇数挡：1、3、5、7挡。11：挂D挡不走，或挂R挡不走、仪表盘上R挡闪烁，发动机故障灯亮。别克威朗双离合DCG变速箱主要故障问题有，异响，抖动，顿挫，漏油等。是因为威朗双离合变速
整体表现不错，<B>除了1.5L版的动力稍弱外，</B>其他表现都不错，不过下一代 威朗也将和英朗一样搭载1.0T和1.3T三缸机，所以这一代四缸机也将成为绝版，目前这款车优惠力度较大，性价比很高，作为家用轿车的话还是很值得推荐的。
看起来更豪华大气。<B>动力方面变化较大，</B>取消了现款1.5L自吸和1.5T发动机，换了全新的1.0T和1.3T两台三缸发动机，最大马力分别为125匹和163匹，传动系统也换6AT变速箱。
为169KW，数据看着非常不错，<B>但在实际使用中动力不足的问题非常明显，</B>尤其是起步、上坡时存在明显后劲不足的情况，深受诟病。朗逸PLUS搭载大众最新的EA211 1.5L发动机，该款发动机经过全面的优化升级，保证了强劲动力的稳定输出与燃油经济性，动力与油耗表现都让人满意。别克威朗怎么样？新威朗和朗逸PLUS哪个好
解驾驶员的意图。 最后来说说威朗的几点不足，<B>一是1.5L的车型动力较弱，</B>起步加速都会有些肉。二是座椅和悬挂都偏硬，在过减速带或者坑洼路面时舒适性欠佳。三是油耗要比同级对手略高，自动挡车型车主实测基本在8L以上，不如卡罗拉、轩逸等日系车经济。不过车无完车， 威朗的外观内饰确实看上去比德系、日系车更为高档，至于怎么取舍就看您啦
很纠结，<B>1.5L配6AT动力加速弱，</B>换挡慢，1.5T配双离合响应慢，低速体验差。如果真要买，我比较建议买1.5L+6AT的低配版本，因为威朗上的双离合体验实在差。凌派 开上新凌派，我只想问为啥噪音这么多？为啥底盘这么单薄，这么颠？比之前的凌派还要退步了。空有这么大的空间，但全车让我感受不
统让人觉得很纠结，<B>1.5L配6AT动力加速弱，</B>换挡慢，1.5T配双离合响应慢，低速体验差。如果真要买，我比较建议买1.5L+6AT的低配版本，近期降价4万。最美小钢炮 大众高尔夫价格区间：11.92－23.42万 高尔夫的定位是一款两厢车，它没有轿车那样修长，但是空间表现可以用优秀来形容，1452
V8发动机的扭矩输出有两个爆发点，<B>其中2000RPM以下动力偏弱，</B>感觉与一般家用轿车无异，不必担心凶猛的动力所带来的困扰；而踩过2000RPM之后，扭矩会出现第一个小高潮，这一小股力量大约会持续到4000RPM左右，初露狰狞的V8可以让你干掉路面上大多数的车。当转速超过了4000RPM，发动机狂躁的性格才被彻底激
两个爆发点，<B>其中2000RPM以下动力偏弱，</B>而踩过2000RPM之后，扭矩会出现第一个小高潮，这一小股力量大约会持续到4000RPM左右，日常代步已经足够了。而过了4000RPM，发动机狂躁的性格才被瞬间激发，高转速时的声浪也是异常动听。坦白讲，我认为这是一台结合了涡轮增压和自然吸气双重特点
提升了0.2秒，<B>足见其动力的恐怖。</B>年轻化的定位？ 其实雷克萨斯这个牌子在很多人眼里都是一个非常老气的牌子，开雷克萨斯的人总会被不自觉地打上大叔的标签。显然雷克萨斯还是很想改变这一点，让自己潮一点，于是就有了这全新的RC F。不得不说，不管是正常的RC F还是赛道版的RC F，其强大的动力和酷炫的
还能进一步拓展。 <B>动力和操控或许会失望，</B>底盘反倒有惊喜如果只看RC的外观很容易对它的运动性抱有高期望，不过即便是搭载5.0L V8发动机的RC F，在M4、RS5面前也占不到多少运动的便宜。使用和IS相同的2.0T发动机的RC 200T，同样是不肯彻底释放出自己的运动锋芒。 这不是一辆开起来令人热
。它的扭矩输出有两个爆发点，<B>其中2000RPM以下动力偏弱，</B>而踩过2000RPM之后，扭矩会出现第一个小高潮，这一小股力量大约会持续到4000RPM左右，日常代步已经足够了。而过了4000RPM，发动机狂躁的性格才被瞬间激发，高转速时的声浪也是异常动听。 变速箱也是如此，日常驾驶时，变速箱早早的便会升挡，转
，再深踩油门，<B>动力有些弱，</B>不过跑到每小时160公里也是没有问题的。平顺性方面，金杯F50全系没有自动挡，只标配了5速手动挡，因为厂家知道1.6L的动力即使匹配自动挡动力也是弱，况且也会增加造车成本和售价偏高，还不如手动挡实在一些，手动挡的平顺性主要取决于驾驶员的离合器与油门的配合，一般的载重车
瑞虎8我的上一台车是自吸的，<B>开了五年半对动力不满意已经处理掉了，</B>换车之前就看重了奇瑞瑞虎7 ，刚好想换车，五一发现瑞虎8发布了就果断下订。外观，空间，车内设计，座椅用料好，车灯啊什么的细节很好。悬架不错我经常下工地，开着挺舒适，略带一点硬，很好。座椅很舒服，长途也不累。就是感觉前排左右空间略小，中排座椅略短
，并有一些轻微闯动，<B>这样会让动力的输出略有迟滞，</B>等变速箱完全连接上之后动力才能一泄而出。 方向盘的电子助力有舒适和运动这两挡可选，舒适模式下转向力度非常轻，并且有着比较浓的电子感，运动模式下力度稍沉一些，但依然较轻，其实这样的调校也符合瑞虎8的车型定位，毕竟对于家用车来说，太沉的转向力度和太有路感的
太短”<B>“1.5T动力太弱，</B>为什么不上1.6T”“变速箱为什么用双离合”诸如此类的问题非常多，似乎相比于其他自主品牌，奇瑞更像是一个“舶来品”，完全没有摸索到中国消费者的喜好。那么奇瑞真的不懂中国市场了吗？ 同样的7座，不同的定价决定了市场在目前自主品牌7座SUV车型中，我们较为熟知的车
00RPM，都明显优于瑞虎8。<B>除了峰值动力输出较差之外，</B>瑞虎8的1.5T发动机达到最大扭矩输出的转速也更高。动力系统整体水平一般，这会严重影响到瑞虎8的销量走势。/T/T购买推荐：尊贵型性价比高 旗舰型配置丰富 此次上市的瑞虎8共有15款车型，其中8款为7座车型，7款为5座车型；同等配置条件下，7座版仅比5座
题也很明显，<B>动力强度不够。</B>将近200马力的1.6T是对这个缺憾的弥补，这时候重新审视瑞虎8，又会发现什么？奇瑞瑞虎8 1.6TGDI自动尊贵型 5座车身：5座中型SUV，长4700MM，宽1860MM，高1746MM，轴距2710MM，行李厢容积889－1930L，油箱容积－，整备质量－发动
虎8要靠1.6T车型有所作为还是困难重重的；<B>而1.5T车型动力表现稍弱，</B>加上自动挡车型搭配的是市场比较诟病的6速干式双离合变速器，不少用户心中疑虑非常大，但1.5T搭配6MT车型不但拥有相同的外貌及空间，而且这种搭配完全消除了动力不足及传递不平顺的顾虑，更何况新款1.5T手动挡车型起步价已经调低到8万级别，性价比非常突出，
细看下来，新款瑞虎8的升级还算是有诚意的，<B>原本被诟病的动力短板现在反而成了它最大的优势所在。</B>外观和内饰的升级也让瑞虎8看上去更有质感，不过目前价格还是个未知数，真心希望别因为升级就提高售价，现在的奇瑞经不起更多的产品溢价了。
使用的1.5T发动机动力稍有提升，<B>但是匹配这款车身不小的中型SUV动力弱油耗高的问题难有改变，</B>如果是7座车型，就更一言难尽了。新增的1.6T发动机+7DCT湿试双离合动力总成是一个亮点，希望能甩掉动力弱的帽子。 瑞虎8提供了3款手动挡车型全部搭配的是1.5T发动机，起步价8.88万有所下调，但是最贵的手动挡仍然达
制功能，对年轻人来说有致命的吸引力。<B>动力有遗憾动力方面，</B>瑞虎8全系搭载1.5T发动机，匹配6MT/6DCT变速箱，最大输出功率为108KW，峰值扭矩则210N•M，动力总成方面主要是机油兼顾动力和油耗的考量，当然作为奇瑞的全新旗舰车型，没有搭载奇瑞的1.6T发动机，多少有点遗憾。总结：
薄，发动机进气量减少，燃油燃烧不充分，<B>直接会导致汽车动力下降、</B>油耗增高。在超3000M海拔高原上行驶的过程中，我和同行的媒体老师一共四人加上随车行李，并没有感觉到动力有所明显衰减，过程整体中感受都很平顺。 大家常说的南疆北疆就是由天山划分，天山以南就是南疆，以北就是北疆。穿过天山以北是独山子，独库公路也是从这里正式开
由于基础排量较小，<B>所以动力稍弱，</B>那这三辆车开起来到底有什么不同呢？ 先说比亚迪唐，唐的车身重量达到了1895KG，车上坐两个人基本上就超过两吨。虽然车很重，但该车的加速感受并不肉。由于该车初段油门调校比较灵敏，加之国六的发动机涡轮会在1500转介入，当涡轮介入之后，该车在城市里开起来相当有活力，动
UV上还好，用在瑞虎8上会显得比较吃紧，<B>动力表现不是非常出色。</B>变速箱用的是6挡双离合变速箱，较高的传动效率对发动机动力不强多少有些弥补。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，属于这个级别的主流配备。华晨中华 中华V72018款 280T DCT豪华型7座指导价：13.37万华晨自从和宝马合作后，其自主车型就变
性最好，瑞风S7稍弱，<B>而瑞虎8的动力则最差。</B> 江淮－瑞风 S7新车指导价：10.98－13.28万 一眼望去，瑞风S7在外观方面的线条感会比博越更强，大面积的进气格栅以及流畅的线条设计比较出色。值得一提的是，在构成这副外型的车身结构内，瑞风S7使用了74％的高强度钢，比行业平均的55％要高不少。 在安
变速箱。<B>低配动力是1.5TCI发动机搭配6速手动，</B>只是自动档变速箱从瑞虎8的6速双离合变成了CVT无级变速箱，而内饰部分整个中控台也是与瑞虎8完全共享。 原本品牌定位更高的星途还在基于老款瑞虎7拉皮填补自身的紧凑型SUV空白，这边奇瑞却直接弃旧迎接。这实际上很大程度是因为瑞虎8的成功所致
相比国内那些杂音大、<B>动力弱、</B>油耗高的国产发动机而言，确实高了一个档次，即便和德系、日系相比也丝毫不虚。 而且据奇瑞官方透露的消息说，这款发动机有可能会在明年的新款瑞虎7身上使用，这样以来有了性能优越的发动机加成，使得瑞虎7更加的有底气，因此，在售价上可能会稍稍的上涨，不过，很多网友对此并没有反感，都
坡的前半程还很顺利，<B>后半程受到动力不足和满载的影响，</B>车子没能冲到坡顶，但是这样的高度已经远远超出了我的预期。第一次沙漠驾驶的体验让我学到了很多知识，希望分享在这里。比如在沙漠中行驶切忌猛踩刹车或猛打方向，因为重刹会让车辆的重心向前转移，使车辆下沉而陷入沙子；猛打方向则可能造成车辆的轮胎脱圈。有经验的
匹配CVT变速箱。<B>在试驾过程中我们感受到2.0L的动力稍弱一些，</B>1.5T+6速手动变速箱的动力会明显好一些，对动力有一定需求的朋友建议选择1.5T车型。● 车型配置分析 简单回顾了车辆特点之后，我们还是来看看哪款车型更适合您吧。这次共有3种动力总成9款车型上市，售价区间为9.79－15.39万元，
后转速迅速下跌，<B>动力不足、</B>抖动，低速时没有合适的挡位能用。瑞虎7就不存在这个问题，挡位衔接紧密，在各个速段都有合适的挡位。 对了，仪表盘上还有升降挡提示，特别好用，电脑会根据你目前的时速和转速提示到最合适的挡位。比如我现在是3挡，时速从40KM/H提升到60KM/H，仪表盘上会提示该升到4挡了，
力输出，速度也开始往上提。然而，<B>由于动力的衔接不够及时，</B>衔接的瞬间动力输出又过猛，行驶平顺性已经受到了不良的影响。依我所见，这个问题主要在于自动变速箱的降挡不够果断，拖住了动力输出的步伐，也没有深刻地领悟到驾驶者的意图。在切换到S挡以后，这个问题会有一定的改善。 它的转向系统在调校方面没什么问题，低速行驶时转向
一旦油门再踩大一点，<B>动力输出又会过于迅猛，</B>很难让人把火候拿捏准，开起来并不顺心。 当然从日常驾驶上说，GA8的转向、悬架设定都没有什么问题，开起来会很轻松的，而当我们把这辆车放到激烈一点的驾驶环境，GA8的调校的劣势则会显现出来。 正常行驶时，GA8的转向很轻柔，而一旦到了需要急打方向的时候，转向力
柔顺，非常温柔的方式传递出来，<B>简称动力不足，</B>这也是许多消费者不看好的地方。 对于这款车笔者很想听听车友们的意见。图片来自网络，如有侵权请联系删除
步后升二挡，<B>车辆会出现非常明显的动力不足，</B>和发动机扭矩不足的震动现象，这还不是最让人崩溃的，这两款发动机在涡轮介入后的动力性有非常大的突变——变得十分的凶猛，请允许我用这个词来形容这两台小机器。这会带来一个很大的问题，低扭不足的时候你会踩下较大的油门开度，而此时一旦达到了涡轮介入的点，车辆又
时超过120公里后，<B>动力储备明显不足，</B>但是慢慢悠悠也能踩到每小时160公里，总体来说，这台发动机动力表现还是够用的。 底盘方面，欧尚A600全系采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘方面调校的偏硬，硬朗的悬挂能承受更多的重量，毕竟是一辆乘坐多人的MPV车型，这个价位肯定没有高级MPV底
就不强的情况下，<B>还严重限制了动力的输出，</B>开着实在憋屈。 低速行驶时，转向系统通过方向盘反馈回来的手感轻盈；在速度提升后，它的反馈力度会变得重一点，以利于高速巡航时的稳定性。依我所见，如果力度变化再大一点，那就更好了，高速行驶时方向盘的手感会更加扎实，驾驶者心里也会更加踏实一些。至于方向盘的指向性
劲，加速推背感很强，<B>唯一不满意的地方就是动力结合慢了点，</B>每次踩油门，总感觉动力延迟个0.5秒钟，有可能是1秒钟左右，才感觉到动力来，不像开马自达那种，动力一踩油门，几乎感受不到延迟的感觉。非常爽。 而油耗就是很多人问的，可以说油耗是比较大的一辆车，除了SUV车身风阻大以及车身重之外，我觉得发动机技术
，尽管友油耗较高，<B>动力稍有欠缺，</B>但是其优点已经覆盖缺点，在市场上也有着不错的口碑。经过上述的一番对比，小编觉得 瑞虎8综合性能更加强劲，外观设计也更偏向年轻人。并且8.88万元的起售价，在这场越级之战中肯定是必胜者。
不减少缸数，降低排量必须要缩小汽缸，<B>单缸容积小会导致中低转速扭矩小而动力不足，</B>同时燃烧热效率也无法保障，最终结果就是油耗和动力只能抓一头。而三缸机具有热效率高、涡轮迟滞小、轻量化、成本低（划重点）等优势，相同排量三缸动力比四缸强，低排量用三缸机综合效率优于四缸机，何乐而不为。 发动机理想的稳定结构为直列6缸，显然不
力总成选择。<B>而这两套动力总成最大的问题就是动力较弱且效率较低。</B>就目前博越车主反馈，1.8T+6AT版博越在城市里的百公里油耗基本在11L以上，但绝对动力表现还不如“小弟”缤越。本次，博越PRO将搭载1.8TD+7DCT与1.5TD+6AT两套动力总成。1.8T车型在换装双离合变速箱之后，传统
是平坦道路，两驱已经足够使用了，<B>四驱配低动力很不划算。</B>所以这钱花得不值。 不过综合来看，这款车其实各方面都很不错，最好的就是它对噪音的处理非常的不错，所以隔音效果好。其次是它的底盘好，调教也好。这是该车最值得肯定的地方。但是唯一的缺点就是油耗偏高。基本上在9个以上。所以小编建议，对于这款车不必买四驱顶配，性价比
较流畅前期动力输出还不错，<B>后期高速动力偏弱。</B>这款6AT变速箱技术相对陈旧因此传动效率参数不是那么优秀这也就是很多车友说的油耗偏高的原因，不过稳定性故障了还是可以接受的经得起考验。总体来说在10万级别紧凑级SUV里综合实力还是不错的，这个价位里也是非常值得入手的。欢迎大家关注我一起讨论汽车的那些事。
；2、油耗偏高，<B>爬坡动力稍弱；</B>3、后排座椅角度不可调节最后让我们和 博越一起来好好欣赏一下泸沽湖畔的美景吧 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－关注我的车家号有机会赢精美小礼品。讨论买车用车的话题，可
有。 但是总的来说，<B>其实现在对于绝大多数消费者来说主要就是担心1.5T三缸机会有问题以及动力不足，</B>尽管搭配着7速双离合变速箱在油耗上会有所降低，但前提下这是牺牲掉驾驶感受以及动力感受来的，所以，暂时来说我觉得对于新款博越仍需要观望，而且个人觉得新款也还是没现款成熟，大家想买的需多加谨慎。注：配图来自
7PS和265NM扭矩。然而，<B>现款博越最大的问题在于动力表现不突出，</B>车主反映油耗偏高。好明显，这就是和领克同款的1.5T，降低油耗是很有希望的，唯一让人顾虑就是3缸了。 在国内SUV销量前几名当中，传祺GS4走下坡路好久了，而哈弗H6想保住大哥地位也很吃力，再说现在哈弗已慢慢把蓝标H6过渡到F5了，H6很快就
必要使用S挡来增加油耗。经济模式很少使用，<B>因为动力偏弱，</B>除非高速巡航时才会使用的，为了节省能源。 动力平顺性方面，这台6AT变速箱并非是吉利自主研发的，而是2009年吉利收购了澳大利亚DSI自动变速箱公司，吉利在国内多地早已建厂生产了，这台6AT变速箱在稳定性方面没有任何的问题，就是技术方面有点落伍，平顺性方面还可以，比
体型上非常吃亏。 动力都带涡轮增压，<B>博越PRO相对较弱在动力方面，</B>三款车均搭载涡轮增压发动机，其中荣威RX5 MAX和长安CS75 PLUS均为1.5T和2.0T发动机，博越PRO为1.5T三缸和1.8T四缸。相对而言，博越PRO在动力上又有点吃亏了。首先是1.5T车型，虽然动力参数非常不错，而且在领克上有着非常优
大的差别。<B>博越PRO开始在动力和配置的搭配上耍小心思，</B>毕竟吉利还是以“博越家族”的方式竞争，有一个2020款 博越在下面支撑。荣威RX5在月均销量已经跌破万台的情况下，对荣威RX5 MAX的定价还保持着高度自信。很大程度上讲，荣威RX5和RX5 MAX本身就是有级别差的两款车型，只是放在了
蓝鲸发动机的表现就是很好的证明。 <B>博越PRO在动力与空间方面稍弱，</B>但吉利看的更远——未来将会是不一样的出行生态，通过布局智能化车机领域，融入出行新生态系统，将会打开新市场，稳固自主阵营头部企业的地位。但话又说回来，按照目前紧凑级SUV细分市场的销量来看，CS75 联手博越都不敌CR－V，推出衍生车型打组合拳也是为
情况下，<B>会有点动力不足，</B>此外它的1.8T车型和2.0T车型的平均油耗都在10L以上，油耗算是偏高的。 哈弗H6是SUV领域的销量之王，在10万上下的价位中，是不可忽略的一款实力车型。哈弗H6之所以卖这么好，得益于它在各方面均衡的表现，可以说是没有明显的短板，因此深得消费者的喜欢。不过任何
输出是最需要提升的，从整体来看，<B>博越的动力输出有些略显不足，</B>光仔也很清楚的知道这一点，所以当他开上传祺GS5后，它首先要感受的就是车辆的提速能力。 几次深踩油门加速后，光仔对这款传祺GS5的动力表现有了初步的认识。光仔表示，虽然在排量上传祺GS5要比博越小，但是在动力输出上它的表现并不比博越差，甚至从主观感受来
越有个比较明显的短板，<B>就是动力的效率不高，</B>具体点来说就是动力的体验和数据之间的落差较大，而且实际的油耗表现也不够对手漂亮。 以，吉利博越的优缺点很明显，设计、配置、性价比做到了越级的存在，体验上很相对很完善，舒适性、动力平顺性还是没有太多可挑剔的点的。唯一你要考虑的就是油耗，如果这个能接受，博越不失为
2万辆左右。<B>博越除了那台1.8T发动机动力响应不佳外，</B>其他方面都很不错，这个排名也是应有的水平。在前十五的排名中，国产车占了8款，这样的成绩比轿车领域要好多了。销量排名第五的博越销量不足2万，而在SUV的热销时期前十名的销量都在2.5万以上，而如今这样的销量不得不说SUV的购买热情以褪去了！
倾大、油耗高、<B>动力肉的负面影响。</B>在博越可靠性没能上一个台阶之前，我不会主动推荐别人买的。 荣威RX5 一提到上汽系的自主品牌，就离不开实名表扬斑马系统。这套和阿里合作开发的车载操作系统，确实改变了我们的用车体验。这也是在我看来，RX5比同级对手最大的优势。但它的劣势也很突出，就是双离合变速箱。
的多，<B>动力有些力不从心，</B>需要深踩下油门，拉高转速来弥补低扭的不足。此时，变速箱能够毫不拖沓地直接由“4挡”降入“1挡”，瞬时扭转了尴尬的局面。 另外值得一提的是在下坡路段尝试使用发动机制动时，先将挡把向右切换至S挡模式，再通过向上或向下拨动挡把，将挡位切换至手动换挡模式，此时仪表上能够
传祺GS4，在入门车型上也没有配备。<B>动力恐成为最大短板远景SUV最大的短板可能就是它的动力部分，</B>这款车将有1.8L自然吸气发动机+5挡手动变速箱与1.3T发动机+CVT自动变速箱两种动力组合，我们此次试驾的为后者。其实这套动力系统也并非是首次使用，早在去年9月份，我们就测试过1.3T+CVT版的新帝豪（链接）。当时
，理论上更加环保，但也有传言其油耗偏高，<B>车辆的动力会变差。</B>实际我加了一箱之后，并没有发现乙醇汽油和无铅汽油有什么明显差别，其油耗以及动力表现都和之前差不多，只要是正规加油站，消费者无需担心乙醇汽油对于发动机会有什么伤害。 近期，这款车的中控屏幕出现了两次短暂的蓝屏情况，都是发生在倒车时。由于情况突发，且时间短暂，所以我
的升级会为车辆带来更加出色的燃油经济性。<B>别看发动机动力降低了一些，</B>但是整体驾驶风格没有任何变化，线性的油门以及动力相应，还都是我们非常熟悉的凯迪拉克风格，沉稳且质感出色。能有这样的表现，其实变速器功不可没。老款低速顿挫在这代CT6里完全没有，变速器也会很乐意的升挡，且升挡动作轻柔快速。 其实城区驾驶新CT6感觉与老款差
力&AMP；驾驶：参数下降，<B>动力不弱，</B>10AT行驶顺滑，流畅作为上汽通用针对严苛的国6B排放法规研发的最新产品，CT6 28T车型搭载的这台2.0T发动机可谓集合了目前通用最新的节能技术。三段式滑动凸轮轴系统可根据当前工况改变气门升程，从而在全功率输出、低压缩比经济模式和闭缸三种模式中自行切换。这台发动机的
积极。当然，体验佳不代表我要强行洗白。<B>动力弱了就是弱了，</B>当你油门超过一半时候，随着转速的攀升你能明显感觉到，这股绵柔的动力明显是不如以往的蛮横，这点在官方的百公里加速时间上也得以体现。绝对的动力储备，明显是弱了的。绝对的动力弱化，以ATSL这种运动型车的标准来看，我不会给与好评。但对于旗舰、成熟稳重的CT6显然这种响
的276马力降低现在的234马力。个人认为，<B>用“动力不够，</B>空间来凑”这句话来描述是再合适不过了。不过也不能完全将责任推到凯迪拉克的的身上，因为国内对汽车排放越来越重视，所以凯迪拉克也不得不做出一些选择。 总结一下，凯迪拉克可能相比于BBA等一线豪华汽车品牌的品牌效应要稍微差一点，但是并不代表凯迪拉克就没有拥有与BBA比拼的
他豪华品牌相比，<B>凯迪拉克的混合动力和电动车产品数量不足，</B>可以说现在它完全没有任何插电式车型。但是与此同时，沃尔沃、宝马、奔驰和奥迪却都提供了几种不同的插电混动车型，而且它们已经出售或即将出售全电动车型。凯迪拉克官方表示，根据通用汽车将在2023年之前发布20辆全新电动汽车的计划，电动版凯迪拉克将
改进和惊喜的。 <B>但是令人不解的是可能因为降低油耗的压力车子的动力竟然下降了，</B>CT6的发动机参数从中低配车型2.0T 涡轮增压发动机的最大功率276马降到了234马力。这样的降级难免消费者不买单，但官方的解释却十分理直气壮：因为排放的原因。嗯，哼，好吧，既然是功率有所下降，但匹配8AT变速箱的动力
的销量数据来看，该车的竞争力并非很强劲，<B>此次又将美系车著称的发动机动力降低，</B>消费者会不会买单呢？
合进排气两侧的可变正时技术，<B>优化涡轮迟滞带来的动力输出不够线性的问题。</B>通常情况下，美系车型所使用的可变正时系统都是来自博格华纳，作为美国本土供应商，博格华纳在VVT和涡轮的供应环节都与美国汽车厂商保持着密切的合作关系。 涡轮置于气缸外侧，但并没有想象中占用很大空间，一方面是通过V型气缸夹角的控制实现横向空间
有闭缸技术，<B>动力稍有下降，</B>但能保证更好的燃油经济性。从销量来看，CT6在2018年1－9月累计销售了1.13万辆，同比销量略有增长，但仍不及德系豪华品牌一个月的销量，且销量小幅增长也是靠降价优惠来提升，而在中美贸易战仍未结束的当下，预计CT6上市后想要提升其销量略有难度。
该车的2.0T发动机还将带有闭缸技术，<B>动力稍有下降，</B>但能保证更好的燃油经济性。新车上市后，能否叫板奔驰E级、宝马5系？我们从销量来看，CT6在2018年1－9月累计销售了1.13万辆，同比销量略有增长，但仍不及德系豪华品牌一个月的销量，且销量的增长也是依靠小幅优惠。在中美贸易战仍未结束的当下，凯迪拉克CT6想要与5系
0AT变速箱。与老款相比，<B>2.0T动力性能有所下降，</B>而10AT变速箱倒是吸引了不少消费者的关注。
其密切，每次碰油门V8都会反应过度，<B>澎湃动力迅即化作滔天排气声、</B>后轴摆舞和强大冲刺力，简直精力充沛，扣人心弦，狂放背后却又拥有铁一般的专注力。 它的车头反应实在可圈可点，原因却不限于爪劲非凡，还因为车手可以很快建立信心。转向感觉虽不如迈凯伦剔透，反馈也有所不如，唯快不破的转向设定却胜在反应敏锐又准确，十分勇于转向。
自动变速箱，最大功率94千瓦、<B>最大扭矩168千瓦的这套动力很中庸，</B>一切都偏向于家庭使用，不具备激烈驾驶的条件。在这篇文章写完的时候，新款逸动高能版正式上市，增加了一些智能化配置，这让我有点措手不及，上市仅仅半年多，就迎来一次改款，很少见，我不太明白发生了什么，但是如此早地改款升级对于已经购买逸动的车主是不是有
发动机的隔音做的也不错。不过，在上坡路段，<B>动力就会有一些乏力，</B>这个时候，你最好是切换到手动加减档的模式，用低档高转速行驶，发挥好它最大扭矩，就会好很多，在大部份自动挡位，行驶在这些高低起伏的山路上，反应都是会慢半拍，如果想要更好的响应速度，一定要切换手动加减档 而另一个主角全新逸动DT，表现也是让我很惊喜，外观沿用家族式
者上坡，<B>就会出现明显的动力不足，</B>有点肉，但不算是短板，毕竟这是一辆日常家用的车，动力够用就好。 爱信的6AT变速箱表现的也是让人满意，变速箱随时可以保证整车的平顺性，即使地板油，也不会因为降档提转速出现顿挫，1.6L+6AT的匹配可谓无可挑剔。 避震就是表现的中规中矩，由于后悬架采用的是
点原因，一是整备质量太重，<B>二是发动机动力响应比较慢，</B>48V轻混系统只能起到辅助作用并不能直接驱动车辆，只有在车身动起来后，它才正式介入。当转速超过2000RPM以后，发动机才会逐渐发力，保持油门开度，它会线性的提高车速。在加速时，48V轻混系统介入地比较轻柔，如果不是刻意去感受，很难察觉到它的存在，这种工
、底盘比上一代偏硬、<B>超车和加速时动力不够充沛，</B>但日常代步足够了，另外，根据数据推算，三年后的轩逸保值率在61％左右，比较优秀，一年的养车成本在1万元左右，相对省钱。 总结：轩逸通过换代实现了多方面的升级，比如说更新的外观和内饰，更全面的配置，在同级别中座椅的舒适性以及它较低的起售价格，都是值得大家买
当速度上去之后，<B>明显感受到后劲不足，</B>与小排量涡轮增压车型相比还是有些差距。 在底盘方面，新轩逸的转向非常轻盈，很容易上手，电动助力会随着车速的上升逐渐变重。由于新轩逸的底盘降低了17毫米，所以压缩了悬架的行程，如此一来势必会影响乘坐的舒适性。它采用的是前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，不过相比德系车而
H时有一点点忽悠，<B>动力做不到随心所以。</B>总之，如果你只想买一台开着舒适，用着放心的合资车，那么这款车比较适合你。
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
力参数，也知道这款车的不足之处了。不过，<B>动力是弱了一点，</B>但油耗却是一个亮点。 话又说回来，当小编第一眼看见这车时，就被它的高颜值深深的迷住了，有着难以自拔的感觉。哑光紫的车身颜色，绝对有深入人心魄力，而且前脸中网也进行了熏黑的处理，给人有非常强的视觉效果。再加上轮廓尾翼以及短簧的造型设计，绝对能称的上最美蓝鸟的称号。
动力有些肉，油门响应比较慢，<B>动力明显延迟，</B>跑高速，关掉节能模式后，使用普通模式动力响应很积极，蓝鸟的S运动模式动力非常不错，就是有些费油，平时也不怎么用，选择日产汽车就是为了节省点油耗。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4683*1708*1465毫米，轴距为2700毫米，前排乘坐空间够用，后排乘坐空间比较压
，但是也不差，线性加速很稳定。<B>爬坡感觉动力更一般，</B>能明显看到转速一直升高而速度起不来，特别是车里载了人的情况下。上面就是日产蓝鸟的整体用车感受，家用的话还是不错的。不过车无完车，最后来说下用车过程发现的不满意的地方，首先悬挂本来就偏硬，后排就比较颠了，但后排的座椅还偏直，坐久了会有点累，其次后排要是坐高个子的
在海拔三千五百米以上的山区，<B>动力这一弱势更加被放大了，</B>到最后驾驶员已经只剩祈祷了，这样的环境对蓝鸟确实是种折磨。 动力的劣势并不妨碍蓝鸟找到了可以大展身手的一处舞台，在油耗方面能够大做文章回敬对手两个响亮的耳光，即便经过了一天的激烈驾驶，但行车电脑显示的百公里油耗依然能够维持在8L以下，这个成绩已经相当优秀
大程度的为C5车系提升竞争力，<B>要知道现款车型老旧的动力一直被外界诟病，</B>也因为此，其目前在中型车市场上的销量并不理想。如果该车未来能有一个较为亲民的售价，那么将会被一些中年消费者加入到备选清单。 更多阅读： 产高端SUV和MPV 神龙汽车第四工厂奠基 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEW
的口碑，在反映的时候，会有一个集中的方向，<B>动力弱，</B>这个级别的几乎所有的车型，大家说到这个都会提到，如果我们森雅能推出1.5T的车，会很好的改善我们森雅的动力环节。刚刚你也提到在我们汽车之家非常受关注的，森雅R9，我们之前在网上看过R9的谍照，这款车的时间规划是怎么样的？ 康志伟：将会在明年5月份投放市场，跟森雅R7相比较
和4叶草相比，<B>普通版似乎也只是动力弱化了而已，</B>而且哪怕动力弱化，响应依然严丝合缝，完全做成了一台日常生活中的极致驾驶玩具。
但GIULIA缺点也很明显，后排空间不足，豪华感欠缺，保有量小到让人望而生畏，还好这些不足可以靠大幅优惠统统弥补，如果你扪心自问后发现自己毕生追求真的是驾驶乐趣
上的舞者，泰然自若。随后电子系统会开始介入，<B>动力受到限制，</B>保证你的出弯动作足够平稳。由于试驾车并未选装LSD，因此它的这种驾驶感觉与M3和C 63都略有不同，C 63是属于狂暴类型，每一次过弯更像是用暴力解决；M3则像是一种辅助机器，每一次过弯车辆都是为你增加自信，甚至可以弥补你的不足一样。采埃孚的8速自动变速箱的换挡速度
到的这两台车，<B>318D除了动力稍差，</B>其他表现是意料之中的；GIULIA呢，它在可操控性上已经和3系比较接近了，但是在转向手感和变速箱聪明程度上还是和3系有些差距；在静态体验方面，空间可以满足日常使用，只是在做工和人机工程这些细节方面还需要提升；文末，我很感谢这两台车陪我们度过了两天时光，至于最
下GIULIA的反应：<B>更大的动力延迟、</B>不如预期的推背感受、变速箱的逻辑变得诡异。但如果你这么热爱地板油，隔壁有同价位的奥迪S3让你选择。 制动真正的零延时、零虚位！给你的信心充足到以为自己在用保时捷911 TURBO 的碳陶瓷刹车套装，但当你踩深了马上就能感到不对劲：刹车距离超越预期，而且标配的四季胎
虚位，<B>除了动力稍微欠缺，</B>其他都可以媲美宝马的M系列而非3系了。唯一需要注意的是电控刹车的脚感需要适应，初段有点过于敏感。 销量差的车不代表质量差，阿尔法罗密欧GIULIA正是如此，它小众原因有很多，品牌、空间、后期保值率等等，但不可否认它是一台实实在在的好车。另外，它的逼格真的是要比B
相对马力较小的车型上，<B>四驱车型会抵消一些因为传动轴失去的动力，</B>而取得更好的防滑效果，加速快也是自然而然的事情。但对于豪华品牌经常涉及的高价位大马力车型来说，动力无论损失与否都是极度冗余的存在。那么后驱加速重心后移，更加符合物体向前的基础物理逻辑，也能提供更为持久的加速力。以美国DRAG RACING赛
是基于四叶草版逆向开发的，<B>动力弱了不少，</B>但是操控依然没落下，厂商指导价32.80万起。如果大家在街上看到辆带四叶草标志的GIULIA，那就要离远点了，这车不但一百多万，还很多碳纤维部件，蹭了赔不起啊。高尔夫－高尔夫R指导价：12.19－38.18万元 说到精品两厢轿车，自然少不了大众高尔夫。还算亲民的价格
，刚面对42°坡时，<B>我心里对于1.3T的动力有点儿底气不足，</B>不过实际操控来看，我是多虑了。由于车身重量大量移至后轮，前轮附着力不足，在行进过程中有一些打滑的现象。但四驱系统的介入比较及时，在抑制前轮打滑的同时，会将动力更多分配给后轮，继续推进车辆上行。整体而言车辆爬坡比较顺利。遗憾的是这款四驱家享型
量小，<B>输出动力也小，</B>再加上单缸双缸交替运行，导致动力输出不连贯，所以很多厂家都选择加装涡轮增压来弥补缺陷，此种方式虽然能够解决功率问题，却无法对高转速输出的稳定性与动力衰减速度进行改善。全新JEEP指南者搭载的1.3T四缸涡轮增压发动机则将这些问题完全屏蔽掉，确保用户可以体验到足够稳定
准路感清晰，四驱系统比同级别车型强很多，<B>加速动力不弱，</B>美中不足之处有，空调制冷效果一般，风扇三档噪音大，前排储物空间略显不足，钥匙，手机，卡片没有合适的位置放，底盘高，车身低，上车容易碰头，底盘悬架偏硬，路感过于清晰，变速箱换挡逻辑略差，内饰做工有点粗犷，鸣笛喇叭按键有点硬，新车异味偏大，车内隔音一般。感谢阅读我的文章
也得到进一步的放大。<B>油门对动力输出的迟缓来到烂路时，</B>也是缓和得恰到好处。更加利于驾驶员对动力输出的精准控制。所以，综合指南者的这些特性，使得它在OFF ROAD路况下更加从容，淡定，如鱼得水。 拍摄结束后，除了我们自己下车踩了满脚的泥，车身也被泥溅得脏兮兮。如果车门没有做包边处理的话，上下车的过程中
实际上，<B>初段动力很一般，</B>中段加速倒是还行 双离合变速器在个别情况下会有小拖沓，但在完全接受的程度这台1.4T的功率相当高，足有121KW，2500转时可输出250NM的最大扭矩。但亮眼的数据并不能直接反应在加速性能上，也许是调校取向偏舒适的设定，它的起步并没有想象的那么激进，属于比较平缓
性表现较好，虽然仍然会出现加速迟滞、<B>偶发窜动以及由动力不足所引起的后段乏力现象。</B>但令人惊喜的是，整体噪音控制令人满意。试驾时的油耗虽然距离官方公布数据有距离，但也算是在可接受的范围内，也算摆脱了美式油老虎的帽子。∨ 作为族系中高于自由侠，低于自由光的次小型车的指南者，15.88－22.98万的售价着实不便宜，但官方
格贵，<B>动力差。</B>但是老王的JEEP指南者分分钟打你脸。并且更重要的是，JEEP指南者的起售价仅为16万元，不仅比起日韩系及自主品牌更加实在，更是40万车主的选择，同时带给你的更是高质量的用车生活品质和幸福感。 当然，如果你希望能买到一台外观更加个性的SUV，那么20万出头一点的JEEP自
很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还
还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 标致408：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同
，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 长安CS75 PLUS：这款车成为了长安今年的黑马，在10月销量上，跃居第二位，达到2.5万，整车设计与之前的CS75有所不同，采用蝶翼式前脸的基础上，还拥有诸多中网
要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 丰田汉兰达：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算比较厚道，个人
得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 三菱欧蓝德：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，性价比还是相当不错的。不过假如
说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪Q5L： 奥迪Q5L是国产新车有望于2018年第一季度上市，一起看一下这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，还采用了偏向年轻化的设计理念，行驶在路上回头
，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 丰田雷凌：动力上一般不用
高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
EP指南者、大众探歌这种美系、德系车型来说，<B>动力输出偏保守，</B>但这配合其调校后的CVT变速箱，整体行驶感变得更加柔和、平稳。另外，日产逍客的座椅在同级日系车里也算得上舒适，综合看来也比较适合家庭成员，尤其是年纪偏大的家庭成员或者小宝宝乘用。 但参与对比的话，日产逍客明显不占优势，设计上的一成不变，外观、配置、动力特点均不够突
计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界。 保时捷718：是保
耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
才理解他的话。一般来说，<B>美系车属于动力滞后型选手，</B>老美开车属于一脚踹，在美国，高速公路绵延不绝，一般都是这样的。 不要看路况，主要是没车，没车，没车！所以一上高速就飙起来是美式车的常态，初段完全不需要很细腻。但是这次自由光完全不按套路，由于这一次动力有了底气，所以调校得非常运动，动力从一开始就来得非常直
完全归入了不焦不躁的换挡性格，<B>而不必像曾经自吸版本在档位切换犹豫和频繁换挡动力流失两大矛盾中纠结，</B>整个加速过程更具大排自吸的澎湃之感，更不会出现低速顿挫这样影响行车高级感的尴尬场景。 从与经销商沟通了解到的信息中得知，JEEP为了使全新自由光的强大动力不至于让车主在市区拥堵路段一点就蹿，特意为中国市场的车型调
于新增了2.0升涡轮增压发动机，<B>动力不足带来的短板在新款自由光身上不复存在，</B>那么2.0T版或将成为新款自由光的走量车型。不过之所以要等到年底的时候国产版才会发布，或许跟目前2.0T发动机的产量不足有很大关联。值得一提的是，此款2.0T发动机同样搭载在了JEEP全新大指挥官身上，没错就是那辆7座大尺寸SUV。▼J
匹配有点“糙”<B>，在公路行驶动力稍弱。</B>而这次中期改款的自由光回归主流，将这些“意见”照单全收，并从里到外都进行了大改，用“均衡”二字来形容它最适合不过，而且在平衡越野能力和城市舒适性上做了不少努力。回归主流审美，此处应有掌声来到成都的JEEP自由光试驾活动，第一眼就能发现它的不同。最为明显的便是
点和痛点，<B>比如高配2.4L+9AT在公路驾驶时动力孱弱；</B>分体式大灯审美存在争议。 现在终于改款了，2.4L换2.0T，而且还是符合国6B标准的（据说国6B标准比国6A更严苛，技术难度更高），外形设计也回归主流主流审美，如今产品力是否有质的飞跃呢？2.0T分高低功率，公路终于再也不用担心道路
牌在华销量仅8452辆，正遭遇严重的滑坡，<B>糟糕的动力匹配口碑可以说是销量下滑的主要原因之一，</B>如今新款自由光换装2.0T将会是一针强心剂，指南者等车型也会随之更换动力总成，一旦这方面口碑上去，JEEP在国内销量还是很有希望的，毕竟这个品牌是有情怀在的。
速箱非常顺是意料之外的，<B>1.5L的动力表现稍稍有些弱，</B>如果你对动力有更高要求，不妨选择1.4T版本。文章结语：新款荣威360PLUS从内到外进行了品质和配置的提升，尤其是外观设计，更加成熟，内饰部分，诸多细节采用了全新的家族设计，配置进一步丰富，例如全系标配的16寸铝合金轮毂、LED日间行车灯、8英寸液
还是手动挡亦是如此。虽然排量小，<B>动力不算出色，</B>但四平八稳的行驶风格以中低价位的家用轿车来说很合适，爱信全新开发的4AT变速箱依旧成熟可靠，而且油耗经济性在同级别里也没有拖后腿，基本上和一些搭载6AT的车型处于同一水平线上。如果预算有限，或者觉得手动挡更有乐趣，那么1.5MT车型比1.5AT要便宜7000元，无论
，太阳下还是需要打开空调），<B>就是会给本来就不咋地的动力，</B>再添一层负担。 皮革座椅不知道是哪任车主包的，贴合度和做工都不错，目前的磨损不明显，可能是才包了没几年。乘坐没什么特别的感觉，没有惊喜也不让人难受。 中间还有个扶手，但位置很靠后，手肘搭上去不是很自然，开惯了手动挡，还是习惯把手搭在档把上（其实是因为我
加甲醇不方便、<B>动力弱、</B>经济成本优势不明显，就没有其他缺点了，“还挺好”的，而且有意思的是，我在贵阳就没打到电动车。这次贵阳的自驾体验，源于铃木车友的鼎力相助。到了贵阳之后，车友恋恋正好也要出差，然后他就把他三台铃木之一的超级维特拉借给我当作贵阳的自驾车使用。很好，这就是一个典型的铃木车主，总会
的尴尬局面，<B>动力不足这个最大的问题也迎刃而解。</B> 与发动机相配合的4速自动变速箱显然不够先进。虽然4速变速箱对于越野行驶来说已经够用，但超级维特拉更多时间还是要在城市中出没，此时变速箱在舒适性和经济性上的劣势就被无情的放大。 日常行驶在城市中，感觉发动机的低速扭矩还算是充沛，起步加速不用玩命拉
于引进到国内的车型，<B>动力上的减弱，</B>减弱了它的竞争力。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务更多详情请咨询当地经销商广州昌河汽车：020－61197519相关链接——超级维特拉更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/500/超
同转动，<B>降低动力损失。</B>从第一代车型开始，超级维特拉就使用了分动器和中央差速器锁止机构，并一直延续至今，并拥有4种四驱模式——4H、4H LOCK、4L LOCK、N。『超级维特拉展现越野能力』 在平时的正常行驶中使用4H模式，四个车轮按照比例得到自己应有的动力。而遇到湿滑地面时采用4H
8和27.48万元，<B>动力稍弱是目前超级维特拉与同价位车型最大的差距。</B>如果您对越野能力的要求大于对动力的要求的话，超级维特拉值得推荐。 如果您对超级维特拉感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与您联系。如果想知道您的所在地哪家经销商有更多车源信息，请点击这里，联系当地经销商实际
车，主要是玩起来不心疼………… <B>铃木吉姆尼的动力比较弱，</B>只有1.3L排量，最大马力86匹，最大扭矩110牛•米。爬坡并不是特别有优势，但是对于复杂路况，它能力很出色，而且它的重量不到1吨，还是可以满足的。老款的吉姆尼，性能方面还是挺不错的，去川藏线越野，并没有什么不可能，唯一要考虑的是它的续航问题，毕竟油箱比较
玩具”。 <B>动力欠佳，</B>底盘堪称一绝吉姆尼在日本就是K－CAR出身，这也就意味着它的排量收到极大的限制，铃木当时为了开拓海外市场，于是就推出了公升级的非K－CAR车型，实际上仅仅是动力总成的差别。现款吉姆尼搭载的是1.3L发动机，匹配4AT和5MT两款发动机，110N·M的最大扭矩看似非常弱，
力不足，基本在达到高速限速红线后，<B>动力就呈现出不足的态势。</B>当然这也不能怪它，毕竟动力参数摆在那，也不能指望它和2.0T的发动机一样动力充沛吧。 在起步时，也会感觉到动力的迟疑，那一刹那有点儿像双离合变速箱那种“轻踩不走”的感觉。再多踩一点油门，就会感觉到动力上来了，提速也比较爽快，这个还需要多多适应。前面说这款动
时候被吐槽。别忘了，<B>新款的动力是减弱的，</B>相当于介于200和260之间的机子。当然也多了一些东西，比方说屏更大了，当然还有MBUX，多了全液晶仪表，氛围灯变成64色。但还是感觉不太值。至少没有加量不加价的感觉。毕竟老款GLC优惠三四万呢！ 当然，新款可能也会很快有优惠。不过300的变化很大。可以看得出
当然，<B>并非说260动力很差，</B>它也有着普通2.0T发动机应有的表现，应付城市道路日常驾驶完全没有问题。考虑到二者起始价5万多的差价，对动力要求不高的朋友选260也完全没有问题。最后总结一番：GLC的这次改款，可以说是在老款的基础上进行补完。有了触屏的加入，车机的使用体验不能说是同级最佳，
均得以提升。<B>奔驰GLC动力相对较弱，</B>奥迪Q5L则为入门版高功率车型。通过对比发现，新款奔驰GLC仍在配置方面相对丰富，像是膝部皮囊、悬架软硬调节、可变转向比、远程启动、前排座椅加热、64色车内环境氛围灯等功能的配备，都使其更具豪华感与驾乘舒适性。 从本次对比来看，新款奔驰GLC不仅外观造型更
话它的表现可以用出色来形容，<B>只是ECO模式下动力衔接有些力不从心，</B>至于底盘和NVH，不乏奔驰该有的水准，也符合其自身定位。至于四驱系统，本次笔者仅参与了城市穿越，四驱实力如何我们会在日后的试驾中为大家带来详细的测评。 总结：真的好，也真的贵，对于这款车我的态度是很纠结的。外观帅气、配置丰富、又有着同级别最大
<B>（小心脏大动力！</B>奔驰新GLC售价调整，更具竞争力）C级轿车中期改款车型已经确认换搭1.5T发动机。中型SUV GLC与C级均基于MRA平台打造，其将于明年迎来中期改款。而换搭小排量发动机，GLC的消费税将从5％降至3％，其售价将出现一定的下降空间。
，华丽的外观下是一套朴实内敛的内饰，<B>动力平庸但是可靠耐用，</B>它并不追求市场的喜好千变万化，而是在一个干净舒适的角落里，不断的完善自己。文/周桐
令人满意。总体来说日常驾驶挑不出什么毛病，<B>只是在高速的动力储备可能会显得略有些不足，</B>另外平顺安逸的风格对于年轻人来说时间长了也难免会觉得乏善可陈，缺少了些许小激情。不过这也完全不需要感到遗憾，毕竟科雷嘉还有一台1.2T+6MT的动力版本可选，驾驶乐趣会更好一些。 六、用户口碑 在车质网“科雷嘉”车系频道中，共有31人参与
的顶配版，就实际的感受来看，<B>动力方面的输出不够理想，</B>虽然当发动机转速达到2500－3000RPM的时候，涡轮增压会爆发出不错的动力输出，但起步阶段的动力还是稍显薄弱了，感觉没有动力随叫随到的畅快感。不过这也要因人而异，并不是所有消费者都会对动力有那么高的要求，就日常家用来说还是足够了。 虽然动力方面的表现不
变速箱先拉转速，之后才能迎来车速的攀升。 <B>除了动力稍显不足之外，</B>新科雷嘉的动态驾驶部分倒是维持了雷诺的特色，稍显运动，也足够好开。无论是方向盘的的转向，还是底盘的路感与滤振，新科雷嘉都能提供最合适的反馈，既不会显得无聊，也不会过分干预。像 科雷嘉这样整体均衡又稍显运动的风格，对于城市驾驶和山路驾驶都是一种享受，这也是法系
。可能是车上总是满载，避震特性被削弱，<B>又或是2.0L动力吃不消，</B>难以施展个性，总之没有感觉到雷诺专属的味道。 当然除去我奢望的运动，科雷嘉没有任何短板。2.0L引擎动力输出平顺，CVT变速箱无论高低速，又或是怠速，都没有任务抖动。底盘方面，避震渐进且偏软，是注重滤震和舒适性的调校，因此开起来没那么紧凑，显大，会让你觉
因为习惯了涡轮，<B>自吸发动机带来的动力不足，</B>总会让我感到不爽。比如2.5L的日产西玛，就完全不是我想要的感觉。科雷嘉这台2.0L自然吸气发动机，因此看来表现就很出色了。带动这台尺寸偏小的紧凑级SUV倒是比较轻松。CVT的变速器，在大脚油门下并不可能有明显降档的反应，因为所谓的档位都是模拟的。当转速
全系搭载2.0L自然吸气发动机，<B>动力可选择的余地较小，</B>在当下这个小排量涡轮增压发动机“当道”的时代，早日推出涡轮发动机对于推出拓展用户群体很有帮助。通过我们之前的试驾文章来看，雷诺科雷嘉在驾驶感受和做工方面都在走精致路线，产品竞争力方面比较不错，如果在未来能在价格方面有所优惠，相信能够挽回很多消费者的芳心。最终
力供给也很及时。<B>当然了毕竟动力受限，</B>在转速超过2200以后加速能力就要差上很多了，不过总的来说日常使用完全足够。
来临时的动力输出显得有些突兀。<B>不够线性的动力输出以及不够积极的油门响应让整个驾驶缺乏了一些通透感。</B> 车辆可以在行驶过程中，通过换挡拨片随时切换手动换挡，手动下，你能感觉到这台双离合变速箱的换挡速度还是很快的，只是换挡过程更加追求平顺性，不会有那么明显的反馈感。 以家用车的标准来衡量，它的底盘悬架属于更加中性的
实用性，<B>因为它并不像其它品牌一样让车的动力输出变得迟钝和慵懒，</B>科雷缤在ECO模式全油门也依然能得到积极的响应。尽管与SPORT模式的动力输出速度相差较大，但仍然觉得这是个可以当作日常驾驶常态的选项，不是一个仅作为装饰用途的选项。 SPORT模式的科雷缤，完全能够让那台同奔驰联合开发的TC
来非常动感舒适，符合了现在消费者的选车标准，<B>唯一不足的是劲客动力较单一，</B>车型很少，另外也没有配置天窗，是一大遗憾，所以给消费者的选择空间很小。 推荐三、三菱奕歌奕歌是三菱去年年底刚刚上市的一款紧凑型SUV，国产版车型仍然保持着海外版本的外观造型。尾部造型非常独特，尾灯采用流行的贯穿式设计，辨识度很高，奕歌全系标配了1.5T
较高的推重比在此时显现出了优势。<B>然而光有动力还不够，</B>颠簸路面的高速行驶，也非常考验悬挂系统能否在过滤振动的同时，维持可控的车身姿态。 在沙漠中行驶，需要避震器快速抑制住每一次颠簸产生的晃动，保证轮胎的时刻贴地，从而获得连续不断的牵引力，并防止车辆失控。同时，例如在高速冲坡的一瞬间，还需要避震器提供足够的支撑力，
神行相比半斤八两，大不了多少；<B>其不足则在于低功率版车型动力较弱，</B>且越野通过性是同级最差的。 奔驰GLC的最大优势无疑是后排腿部空间，国产版在最近一次小改款中加长了轴距，更是把这一优势放大，此外内饰豪华感也是GLC的一大强项；不过，GLC的主力销售车型售价都超过了40万，一点也不便宜，而且后期养护费用也是奔驰品
便深踩油门，<B>动力往往仍会迟来半拍，</B>似乎跟不上节奏。简单来说就是任凭你干着急，它就是一副不紧不慢的态度。 由此可见，2018款发现神行在换挡平顺性略有进步，不过在关键的降挡反应上并没有显著改善。 此外过软的制动效果让我也有些信心不足，尤其集中在前段部分，而这恰巧就是使用频率最高的区段，个人认为
是，在极个别的情况下，<B>车辆低扭的动力输出略显不足，</B>不过脚下持续发力，还是可以很快激发出必要的活力。总体而言，在穿越的全过程中，发现神行的表现让参与者对它有了深入的认识，驾驶它去“神行”，还是件挺靠谱的事。
，大家就忘了吧，教授也不建议大家买，<B>动力实在太弱，</B>预算紧张还不如降级去买1.3T的指南者算了。 不过，自由光的2.0T引擎的缺点也很明显，主要体现在燃油经济性比较一般，特别是四驱版车型，由于系统经常切换为四驱行驶模式，加之整备质量不低，油耗数字比起对手来说要高不少。此外，与之搭配的ZF 9速手自一体变速箱，虽然档位
才理解他的话。一般来说，<B>美系车属于动力滞后型选手，</B>老美开车属于一脚踹，在美国，高速公路绵延不绝，一般都是这样的。 不要看路况，主要是没车，没车，没车！所以一上高速就飙起来是美式车的常态，初段完全不需要很细腻。但是这次自由光完全不按套路，由于这一次动力有了底气，所以调校得非常运动，动力从一开始就来得非常直
完全归入了不焦不躁的换挡性格，<B>而不必像曾经自吸版本在档位切换犹豫和频繁换挡动力流失两大矛盾中纠结，</B>整个加速过程更具大排自吸的澎湃之感，更不会出现低速顿挫这样影响行车高级感的尴尬场景。 从与经销商沟通了解到的信息中得知，JEEP为了使全新自由光的强大动力不至于让车主在市区拥堵路段一点就蹿，特意为中国市场的车型调
不甘落后，最有亮点的是，<B>原先老款上动力较弱的2.4L自然吸气发动机被一台全新的2.0T高低功率涡轮增压发动机所代替，</B>最大马力分别为234匹和265匹，最大扭矩为350牛·米和400牛·米，在动力参数上可谓表现抢眼，相比于老款动力，着实有了突飞猛进的飞跃。 同级动力对比 我们以自由光2.0T高功率发动机作
化竞争，<B>同样动力和配置下价格更低，</B>或者说同样价格下可以选择更高动力和四驱，并标配了1.2全景天窗、自适应减震系统、刹车辅助、倒车影像、胎压监测等配置，性价比同样是一个杀手锏。 车云小结改善了过于激进的外观、通过更新的发动机和四驱技术着重强化了越野能力，JEEP对于自由光在国内市场中的定位
品牌的人。但是，唯一的软肋，<B>就是孱弱的动力。</B> 引自汽车之家图库——而即将要搭载的，也是JEEP公司目前大规模使用的唯一的一台2.0T发动机。和其他品牌相同，在旗下车型中，也是以高低调教输出功率的同款发动机产品，来区别车型定位的不同。其中低调教234马力，最大扭矩350牛米。而高调教为265马力（牧马人稍微高
车友熟知，<B>但老款车型2.4L发动机动力偏弱一直被诟病，</B>并且当时9AT自动变速器的调教也不够成熟。3年后的今天，广汽菲克带着全“芯”的自由光来了，这次它的外观回归了JEEP家族的风格，并且换装了强劲的发动机，匹配的9AT变速箱也经过了重新的调教。接下来我们就一起感受一下本次JEEP自由光革新
套箱有轻微异响、<B>发动机后劲儿不足等等，</B>然而这些都不影响他对自由光的热爱。同时徐先生提到未来最希望自由光改进的部分就是增加AUTOHOLD功能了。● 第二位车主姜先生和他的自由光2.4L领先版自由光 2016款 2.4L 领先版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价22
搭载的那款，199千瓦（271马力）<B>的最大输出功率和400牛·米的最大扭矩无疑为自由光摘下了动力弱的帽子。</B>不过在传动部分，新自由光将依旧匹配现款车型上饱受争议的9AT变速箱。 海外版新自由光将继续搭载提供三级阶段选择的ACTIVE DRIVE四驱系统，而目前国产四驱车型仅提供了最基础的ACTIVE DRIVE I系
分较高，<B>空间/动力表现评分较低由上图可知，</B>广汽菲克JEEP自由光的综合评分为4.433分，而细分到每一个单项来说，车主们对于国产自由光外观和操控的评分较高，分别为4.843分和4.653分；对其性价比、外观、内饰和油耗四个选项的评分相对较接近平均分；而用户对于该车空间和动力的评分相对较低
于新增了2.0升涡轮增压发动机，<B>动力不足带来的短板在新款自由光身上不复存在，</B>那么2.0T版或将成为新款自由光的走量车型。不过之所以要等到年底的时候国产版才会发布，或许跟目前2.0T发动机的产量不足有很大关联。值得一提的是，此款2.0T发动机同样搭载在了JEEP全新大指挥官身上，没错就是那辆7座大尺寸SUV。▼J
合大众的审美。<B>而自然吸气动力偏弱的问题由于2.0T发动机的引入也得到了很好的解决。</B>再配合上不错的配置水平和更为精细的做工，新款 自由光的产品力已经有了长足的进步，相信进行了全面提升的新款车型会赢得不少消费者的认可。
少激情。<B>如今动力的短板终于被补上，</B>新款自由光的脾气显得挺暴躁，官方的0－100KM/H加速时间为7.49 秒，比改款之前的2.4L车型足足快了3秒多。 这功劳自然得益于于它——GME－T4 2.0T 发动机，最大功率195KW，峰值扭矩达到了400N·M，运用了集成式水冷中冷器、双涡管增
牌在华销量仅8452辆，正遭遇严重的滑坡，<B>糟糕的动力匹配口碑可以说是销量下滑的主要原因之一，</B>如今新款自由光换装2.0T将会是一针强心剂，指南者等车型也会随之更换动力总成，一旦这方面口碑上去，JEEP在国内销量还是很有希望的，毕竟这个品牌是有情怀在的。
大大提升，<B>弥补了之前2.4升自然吸气发动机动力不够给力的短板，</B>的确让人心里一爽。无论是从外在还是内在，全新JEEP 自由光在产品里力上做了努力的改变和提升，将各种本领集于一身，甚至超越了同级别。现在就等12月中旬它的价格揭晓了。 －－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－
就来说一说JEEP自由光缺点。<B>JEEP自由光第一个缺点动力不足，</B>由于自身车重的原因，自由光的起步比较肉。车主需要将油门踩很深，才有动力上来，同时油门下去反应有点迟缓。但对于不追求速度之车主而言，JEEP自由光动力够用。 JEEP自由光第二个缺点空间显得狭小，自由光的后排空间非常拘束，头部空间对于身材比较高的人
“芯”上市，<B>不好好感受下2.0T带来的动力性，</B>怎么能感受新款自由光的魅力呢？在2.0T车型里，分四驱和两驱，选哪个就要看个人使用需求和喜好了。就算你在城市开，不喜欢枯燥的慵懒驾驶，就喜欢四驱，没问题，因为你毕竟不可能总在城市里驾驶，一到假期开车去趟赛罕坝，走走高速超超车，到了砂石路段等不平路
匹配有点“糙”<B>，在公路行驶动力稍弱。</B>而这次中期改款的自由光回归主流，将这些“意见”照单全收，并从里到外都进行了大改，用“均衡”二字来形容它最适合不过，而且在平衡越野能力和城市舒适性上做了不少努力。回归主流审美，此处应有掌声来到成都的JEEP自由光试驾活动，第一眼就能发现它的不同。最为明显的便是
T发动机里调校比较强悍的版本。之前，<B>2.0和2.4动力偏弱的鸡肋。</B>三是价格，广菲克承接了自由光全系车型的生产，原来TRAILHAWK版本是进口方式，因此价格高达50多万，而这次TRAILHAWK版本也纳入到国产序列里边来，价格直降将近20万元。这也就是为什么我觉得如果考虑自由光的车型的时候，如果预算允许，尽可能考虑
然比途胜低半档，<B>动力也会稍弱一些。</B>全系提供两种动力组合，1.4T配7速双离合，2.0L自吸配6速手自一体，并无亮眼的表现。IX35这款车，现在给人的感觉就像是现代已经放弃了，能卖多少就卖多少没事充充量，在市场中的地位就是一个“备胎”，同价位有喜欢的车型就买，没喜欢的但又特别需要一辆车，来一辆IX
亮点，全球首款9速自动变速箱。<B>JEEP自由光的动力在同级别车型里算是比较弱的，</B>尤其是主力热销的2.0L版本，155马力拉着1.8吨的车，想想都觉得费劲。 更令人尴尬的是，有不少车主反应自由光上的这台9速变速箱即使是车速达到了120公里的时速依然挂不上9挡。 下面就让我们看一看我们检测的JEEP自由光怎么样吧。
符合市场的主流要求。<B>而另一方面2.0T发动机的强势加盟彻底消灭了“动力弱”</B>的负面言论。顶配TRAILHAWK高性能旗舰四驱版更是可以起到拉高产品门面的功效。诚意满满的全新自由光相信会在市场中大有一番作为。
车不仅外观变得更符合大多数人的审美了，<B>全新加入的2.0T发动机也是一改老款动力疲弱的印象，</B>升级不算小。 新款自由光外观变化最明显的地方就是前脸，老款车型上“眯眯眼”的分体式大灯不见了，换了一个造型更常规的大灯，虽然不够个性，但是要耐看许多；JEEP标志性的七孔格栅依然有条精致的折线，这也是自由光跟其它JEEP车型在前
点和痛点，<B>比如高配2.4L+9AT在公路驾驶时动力孱弱；</B>分体式大灯审美存在争议。 现在终于改款了，2.4L换2.0T，而且还是符合国6B标准的（据说国6B标准比国6A更严苛，技术难度更高），外形设计也回归主流主流审美，如今产品力是否有质的飞跃呢？2.0T分高低功率，公路终于再也不用担心道路
且动力总成有点过于老旧，<B>动力输出表现非常一般，</B>而全新的JEEP自由光补齐了之前所有的缺点，如果加上一个合理的售价，我相信全新自由光的销量一定会稳步增长。 全新JEEP自由光在外观设计上非常用心，让人一眼就有那种“很吉普”的感觉，从外观设计上来说无疑是很成功的。动力总成终于换掉了老旧的2.4L自吸发动机，
观L、柯迪亚克、昂科威、探界者，相比之下，<B>还在使用自吸发动机的自由光在动力表现上实在不够看，</B>这也是自由光被边缘化的重要原因之一。新款自由光对症下药，首次配备了来自FCA全新的2.0T发动机，着重补平了这一短板。官方消息，2.0T高功率版（基本是顶配或次顶配）的售价将不超过25万，这在同级中还是极具竞争力的。另外TRAIL
与雪地两种模式。<B>动力传递不够直接，</B>换挡顿挫感也比较明显，这些都使这款4速手自一体变速箱的实际操作体验不太令人满意，但这也是几乎所有4速自动变速箱的通病，不过好在世嘉的自动变速箱提供了手动模式，至少可以保证延迟换挡以最大程度的换取动力输出的持续性。此外，TIPTRONIC4速手自一体变速箱一定会得
争议不断，有人说四缸变三缸，<B>难免动力不足、</B>怠速下的抖动无法解决等等问题，反对者说，现如今制造技术如此先进，三缸机一样能保持稳定高效的动力输出，完全不用担心。如此的矛盾一直存在至今，此次本田全新锋范停用1.5L自吸四缸机，而配备更为轻量化的1.0T三缸机，也是出现较大争议，存在一定的市场风险，但随着别克、丰田
很线性、油门响应也比较快一些，<B>如果是坐满五个人的和上坡的情况下动力还是有些弱的，</B>但是日常的家用买菜、接接孩子这样的动力完全足够了。隔音方面还是有很大的进步空间，高速120KM/H的情况下风噪和胎噪还是很明显的，这个方面飞度也同样需要提高。 像做工这些就不要期望太高了，十万元以内的合资车型相对来说还是不错的，对
生不小的差距。 由上表可知，在厂商政策方面，<B>飞度和锋范的厂商官方活动力度是同级别中比较小的。</B>上汽大众旗下的POLO和桑塔纳的部分车型可享受3000元官方补贴。一汽－大众旗下捷达目前、最高可享2200元的置换补贴。致炫和致享汽车下乡及降税让利双重福利下，户籍补贴、置换补贴，官方调降最高可6000元官方优惠，官方还提供一万元购
教在初段也没有那么神经质，<B>没有为了掩饰动力短板有意进行唬人的调教，</B>在市区红绿灯较多的情况下，车速被控制在50KM/H以下，绿灯亮的那一霎那，轻快的动力输出让人感觉开起来十分自在，即便是车里坐着3位成年人，也没感觉到开着有多肉。 即便是全力将油门踩到底，这台凌派的加速感受也不算强烈，作为驾驶员我老实说没感觉
特的三缸1.0T，<B>凌派的1.0T动力还是弱一点，</B>最大功率仅为122马力，比它们三者都少出3马力，至于为何凌派不用思域的1.0T或许是考虑到家用的燃油经济性，凌派的1.0T油耗低至4.9L/100KM，而这且符合2020年中国乘用车平均油耗5.0L/100KM的标准。 总而言之，新凌派的造型无论老女
。与运动模式相比，<B>普通模式下的动力输出会显得有些弱，</B>一种有劲儿使不出来的感觉。 在滤振性上，EU5在通过比较大的低洼或者减速带时，悬架的反馈还是有些生硬，车内颠簸比较明显，舒适性上会打一些折扣。全文总结： 这一代北汽新能源EU5不仅在大家最关心的续航能力上有了比较大的提升，综合续航里程达到了416
排除其他车型时总会拿空间不够大、<B>动力不够强等话术来安慰自己。</B>2 北汽新能源EU5的设计和其他新能源汽车有很多相似的地方，比如封闭式中网，表明新能源汽车身份的蓝色标识等等。但仔细观察就会发现，凌厉的线条和辨识度极高的夸张式设计让EU5与竞品车型进行区分，足够的视觉冲击说服消费者为其买单，这就是EU5在设计方面的成
胃口。也就是说，<B>新能源动力在这款车上运用还比较鸡肋。</B> 在所有超豪华品牌中，目前阿斯顿马丁是没有SUV车型的品牌之一，兰博基尼已经推出了URUS，宾利早就有了添越，保时捷的卡宴在这个细分市场独占鳌头已经多时（把卡宴划分到这个层次有点抬高它了，毕竟售价远远不在一个档次上），而且法拉利也要推出PURO
存在。上市半年之后，一些不足也逐渐凸显。<B>第一就是动力差，</B>欧尚X70A身躯高大，车重超过1.4T吨，本来按照常规应该配置一部1.5T或者至少2.0L自吸发动机。很遗憾，目前欧尚X70A仅配置一款1.5L自吸发动机，这款自吸发动机最大功率79KW，最大扭矩145KW，推动这样一部大车确实比较吃力，起步也非常肉，绿灯时候有如
UV，<B>所以这1.6L的发动机动力太肉了。</B>它车长没有超过4.7米，导致第三排空间其实有点紧张，只适合小朋友。另外操作踏板位置有一些变扭，按那些车媒大神的话说就是人机工程设计的不合理。当然，这些也是因为它走的低价亲民策略决定的。
速不会让人感觉到很“肉”<B>，只是动力表现确实是不够突出而已。</B> 这台三菱4A91T 1.5T涡轮增压发动机并不擅长于低扭输出，之前试驾好几款搭载这台发动机的车型，当时就已经深有体会。针对这个问题，有些汽车厂商会特意调高油门的灵敏度，以缓解低扭不足的感觉，比如我之前测试的东南DX7就是这样。 不过，众泰SR7
济和常规模式下，<B>动力响应会有半秒多的迟滞，</B>开着不是很爽，而运动模式下，动力响应略微好转，加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传
赛和高速巡航，<B>探界者强大的2.0T动力有点过剩，</B>并且发挥不出来。举个例子，两款车在红绿灯起步，BX7能轻松超越探界者，而当探界者动力刚要爆发的时候，可能时速已经较高，此时又应该减速了。 另外探界者的适时四驱需要手动切换，平常大部分时间都是放在两驱状态下使用，但是两驱状态时一旦深踩油门，轮胎会产
发动机 <B>动力是有点偏肉，</B>但是省油，家用经济实惠，对于上班族来说完全够用了，平常市区各方面的又快不起来，到处限速，还是安全重要了。不过起步略肉，轻踩油门会有小猛虎的感觉。 长安CS15操控必须五星，皮质方向盘手感很好，档位的手感很好，挂挡平顺，丝毫没有顿挫感，方向盘快捷实用。 不过这款车刹
L+5MT以及5挡双离合的动力组合，<B>动力输出稍显薄弱，</B>但较为出色的驾驶品质还是赢得了不少消费者的芳心。而随着2019款宝骏510的推出，这款产品的整体实力更进一步，对于长安汽车来说，销量上本就落后的长安CS15要想在销量上有所突破势必要跟进改款车型了，这不在2019款宝骏510刚上市不久，2019款长安CS15也来
置优势也随着时间消磨殆尽，<B>动力又不足，</B>被淘汰也是理所应当了。 而且据说这个CS15还因为质量问题遭到众多车主的投诉，这样一来长安更是没有理由再继续养活CS15了，销量不行后边还一堆的问题，而且几乎投诉问题都集中在汽车的核心零部件质量问题上，甚至还有车主在首保回家途中发现变速箱油管漏油差点就引发自燃，这样的
势头还是挺猛的，<B>之后动力开始逐渐减弱，</B>最终13.36秒的0－100KM/H加速成绩与同级别自然吸气车型处于大致相似的水平。● 刹车测试： 该车刹车姿态很稳健，并没有出现许多SUV车型前悬架压缩明显、后悬架拉伸幅度很大的情况，并且制动力很强大，全程基本都在－1G以下，这在同级别小型SUV车型中是不
。不过当CS15需要爬坡或进行高速超车时，<B>1.5L发动机的动力短板就开始显现，</B>引擎转速攀升至5000RPM以上时才能带来相对明显的动力效果，发动机噪音也较大。 这台最高可输出107匹马力的1.5L自然吸气发动机已符合国六排放标准。 新款CS15搭载的这款5前速双离合变速箱在同级自主品牌车型之中表现处于中上水平，无论是换档
速箱。但是由于车身较重，<B>所以CS15的动力比较弱，</B>自动挡车型百公里加速要14秒左右。 值得一提的是这台车除了最入门车型外都配有车身稳定系统，配置部分也比较丰富，定速巡航，上坡辅助也等功能也都有了。而且这台车现在还有几千块钱的优惠，基本上5万出头就能买到裸车了。很适合一些对动力要求不高，存粹需要一台车作为
达、发动机电子防盗等等，很有诚意。当然，<B>这款车不足的就是动力稍微弱了一些，</B>并且相对来说品牌的知名度要差一些。对这款车感兴趣的，完全可以去4S店试一下，毕竟价格不高的实用车型，6万元不到的价格，完完全全对得起它的样式了。
搭载了1.2升的自然吸气发动机，<B>动力方面的表现还是非常一般的，</B>可能这也是因为省油所造成的，百公里的耗油才需要4升，在SUV中这也已经是巅峰了。
的起步给了我不错的印象，但随着时速的攀升，<B>动力不足的弱点也表现得越来越明显，</B>终究这只是一台城市代步车。 能拥有如此畅顺的驾控体验，这台CVT无级变速箱的表现自然是功不可没，日常行驶基本感受不到任何顿挫感，模拟6挡的设定保留了一定的驾驶乐趣，急加速时变速箱的反应速度也令人满意。 英格尼斯的方向盘为电动助力，车辆静止时方向盘
欢IGNIS这辆车，但四驱系统，<B>混合动力等核心技术的缺失，</B>改变了这辆车的本质，变成了空有躯壳的高价代步车。但铃木是铃木，品牌溢价能力始终是弱项，那怕你比隔壁的SMART更好，可是和人家背后的奔驰爸爸比，想要成功就更加的难了。 希望IGNIS不是下个速翼特
加个性，开上它也会为你带来不错的回头率。 <B>动力在英格尼斯上是一个较大的硬伤，</B>只有一款1.2L的发动机，最大功率91马力，峰值扭矩118牛·米，传动匹配CVT无级变速箱。如果您动力要求不高，那么英格尼斯绝对是个不错的选择，时尚的外观，还有铃木一贯的质量稳定都是它的优势， 英格尼斯全系只有一款车型，就是售价12.9万元的CV
—味道很大、座椅很硬、<B>动力很弱、</B>油耗很高。它是辆好车吗？我不敢妄下判断，希望未来的销量能告诉我们一些答案。
品车型的3.0T发动机比，<B>绝对动力雷车是要弱一些，</B>但你得考虑到能耗比、平顺性以及整个动力系统的稳定耐久性，综合下来，RX450HL这套不算最新但异常稳定的全混动系统，用在中大型豪华SUV上，我个人认为实际使用感受是要略优于3.0T的。 RX450HL的动力水准超乎我的预期说完动力，紧接着肯定是操控了！RX
顺性自然不用说，<B>动力输出保守，</B>内敛，如德芙巧克力一般丝滑，驾驶运动感不如5座版RX，毕竟整车进行了加长加高，在过弯时车身的控制会受些影响，但是相信追求运动加速感的人也不会购买这台RX L，这些问题雷克萨斯也无需太过关注，毕竟他是一台暖男，照顾好一家老小才是它的拿手好戏。 燃油消耗方面由于没有在实
00－3000RPM左右再升挡，<B>这样就减轻了低扭不足给驾驶员带来动力弱的印象。</B>整体动力表现不用过多担心，只是2.0T四缸发动机带来一些抖动在一定程度上会降低车辆的高级感，也算是一点小小的遗憾。结论 RX是雷克萨斯车系中最有故事的一位，不仅仅是它的销量，还包括每一代飞跃式的进步，同时这一代雷克萨斯RX相比上一代车
吐槽了，<B>雷克萨斯车型的动力一向都是最弱的，</B>主打舒适。悬浮式的车顶和五辐式的轮毂设计，对于这款车的空间方面的话，它的尺寸为4890×1895×1685MM，轴距为2790MM。 它的内饰也是一个独特的亮点，有着非常强的科技感，而且也是非常的豪华。对于它的中控台运用的是非常平直的线条进行勾勒
型，老款车型也曾被国产品牌效仿过。 <B>没拥有过雷克萨斯RX的人总会说RX动力弱，</B>操控差，不如其他豪华品牌的中型SUV。其实这么说也没错，但反过来呢，拥有RX的车主会深深感受到雷克萨斯品质和设计上带来的优越质感。 雷克萨斯品牌的口碑一直很好，因为它是丰田的豪华品牌嘛，RX同样也秉承了这一点。上市这么多年，RX的负面口碑
外观造型，老款车型也曾被国产品牌效仿过。 <B>没拥有过雷克萨斯RX的人总会说RX动力弱，</B>操控差，不如其他豪华品牌的中型SUV。其实这么说也没错，但反过来呢，拥有RX的车主会深深感受到雷克萨斯品质和设计上带来的优越质感。 雷克萨斯品牌的口碑一直很好，因为它是丰田的豪华品牌嘛，RX同样也秉承了这一点。上市这么多年，RX的负面口碑
程也可能会降低上百公里。 <B>动力响应变慢乙醇的汽化潜热大，</B>理论空燃比下的蒸发速度大于常规汽油。影响混合气的形成及燃烧速度，导致汽车动力性，经济性，及冷启动性的下降同时，乙醇沸点低，高温时容易产生空泡气阻，致使供油系统瞬时供油不足甚至中断供油。 吸水性极强乙醇的亲水性高于亲油性，只要有微量的水存在，就能引起乙
就SRX扎实且刚性高的车体。』 改款后，<B>08年式SRX在马力上小涨了3HP，</B>对于近两二千公斤的车重而言帮助不大，但扭力却反而下滑0.2KGM（35.1KGM→34.9KGM），不过也先别对SRX感到失望，扭力部份虽然小降0.2KGM，其扭力峰值转速大幅提前1600RPM（4400RPM→2800RPM），这代表动力将会
就会发现它并不像你想象的那样，<B>会出现动力不足的问题。</B>这台3.0升的V6机型实际上就是CTS上的那款3.6升车型的缩小版，只不过配备了燃油直喷技术，而这确实老款SRX的V6机型所没有的。更令人惊讶的是，新车的265马力最大功率甚至要比老款的3.6升车型还要多了10马力动力，而六挡自动变速箱也要比老款的五挡更加顺
合还是非常多样的。 <B>动力动力算是最大短板了。</B>首先不要被220I给坑了，宝马2系多功能旅行车（七座）220I和国产宝马2系旅行车（五座）220I并不相同。文中所讲的这款220I领先型，并没有配备我们惯以为的2.0升涡轮增压发动机的低功率版，而是依旧配备了1.5升涡轮增压三缸发动机，大功率相比2015款
途还行，长途还真的是让人难受。 <B>这款车在动力上也相当不给力，</B>全系只搭载了一款3缸的1.5T发动机，匹配7挡双离合变速箱。且不说动力如何，单纯只有一款动力组合，而且还是采用三缸发动机，自然很多消费者不愿意选择。当然也不是说三缸机差劲到不能用，但还是很多消费者暂不认可的。对于这款进口的宝马车，而且还有着较大的降价，
优点还是不错的，但是缺点也很明显，<B>最大的问题就是动力偏弱，</B>尤其是在满载的情况下，此外胎噪大、方向盘轻重不合理、内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。
，但是缺点也很明显，<B>最大的问题就是动力偏弱，</B>尤其是在满载的情况下，此外胎噪大、方向盘轻重不合理、内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
车在加速测试时的表现并不一样，<B>1.5T车型的动力输出稍弱，</B>所以起步时即便全油门也不用担心轮胎打滑。电子稳定全关，起步转速可以到约2400RPM，松开刹车之后加速也并不猛烈。 2.0T的起步状态就不一样了，同样关掉电子稳定系统，发动机转速可以拉到2400RPM，不过这时松开刹车轮胎会出现明显打滑空转，并一直持续
突兀，初段表现不错，<B>后段的动力输出稍显不足。</B>但它的动力水平在城市道路加速、超车也都够用了。 新车的常规模式属于适中的调整，就是一台家用车的正常感受；ECO模式油门响应则会变迟缓一些，变速箱更愿意升挡，转速也一直保持在1600RPM左右；运动模式下，KX5升降挡的动作也会更机敏，深踩油门之后转速也会迅
英版差不多，<B>动力是弱鸡了点，</B>但胜在与6AT的搭档成熟可靠，能优惠到13万多的话，对于工薪阶层家庭来说真香。至于舍不下涡轮增压的朋友，豪华版的价格也不离谱，毕竟科技配置可以在朋友圈炫一波，还能有资格选配上全景影像和电动尾门，实在想支持起亚的话也是合理的答案。 最后说两句，去年KX5卖了不到60
的激烈驾驶的安全性，选择了AP5200，<B>选装AP5200是因为车本身的动力小，</B>其次前驱车5200刚好够用。 这辆车改装也并不是很顺利，毕竟冷门车，国内的厂家也不会关注这样冷门车也不会开模外观改装件，改装清单中的这些东西，大概整整两年时间才出现。还有KX5在气动改装上也没有任何数据参考，真的是靠改装店老板一次一次测量才做
，任凭你怎么挑逗，它都是不紧不慢的做派，<B>再加上高海拔对于动力的影响，</B>我试了一会儿就受不了了。运动模式则要畅快得多，由于变速箱没有S挡，所以运动模式就承担起了拉高发动机转速、推迟换挡时机的任务。此时的转速会保持在2000RPM以上，正好是发动机最大扭矩的输出区间，动力表现大有改观。 其实KX5相比于KX3最大的进步在于转
不错，<B>后段的动力输出稍显不足。</B>但它的动力水平在城市道路加速、超车也都够用了。 新车驾驶中给我感觉最大的亮点就是车内噪音控制的十分到位，以80－100KM/H的速度行驶时，车内乘员沟通起来非常轻松，胎噪和发动机噪音几乎是听不到的，这点让我十分意外。 底盘初段感觉会有些硬，对于路面上细小的
人员的口中，<B>偏偏就成了动力弱、</B>保养贵、还易坏的代名词？为何原本新天籁最大的卖点，偏偏成为了销售不愿触及的禁区？“我也知道价格贵”上市将近四个月后，新天籁在终端是否有优惠呢？答案并不是太乐观。随机抽取苏州地区的两家4S店，得到的答复都是原价销售，无论2.0L还是2.0T皆是如此，只是其他的费用
对缓慢，<B>后半段动力输出较弱。</B> 2.0的自吸发动机总体动力足够，只是发动机不适合高转速区域，动力调校偏向中段转速。新天籁的CVT变速箱有个特点，它会模拟10个档位，在加速中，你会感觉到变速箱的升档，主要体现在转速表和发动机声音（可能是模拟声效），但实质上它还是一台纯正的CVT变速箱。 转向
2％，但是不可否认的是在中型车领域，<B>天籁快后劲不足了。</B> 先行者有先行者的优势，但后来者也有后来者的好处。东风日产第七代天籁ALTIMA和美版的一致，同样采用了“ALTIMA”日产全球统一命名。在吸收北美ALTIMA驾控基因的同时，还着重打造了中国消费者的舒适科技方面需求。并且一改日系家用车经济稳重的形象，也在朝着运
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
赛道驾驶体验，<B>动力不够玩味是意料之内的事情，</B>转向系统、刹车系统的表现符合预期，而底盘、ATC系统的表现则是出乎我的意料。首先是ATC系统，它能让你在急速过弯时，最大限度地确保车身的循迹性，虽然对驾控乐趣有一定的限制，但对于驾驶技术并不精湛的朋友而言，它的实用性相当不错。换一个角度来看，日常驾驶
设计虽然空间比较小、<B>动力比较弱、</B>8升/百公里左右的综合油耗也不算低，舒适度和操控感在同级别也并不突出，论空间实用性比不上便宜一半儿的高尔夫，论加速比不上8万块的飞度，但是这些都影响不了前面所说这辆车的社会属性和车主自我满足感。这车到底值不值得买，交给每个人心里那杆秤来衡量吧。优点：品牌的社会认同感强
变速箱的顿挫就有些明显了。● 爬山：<B>动力明显不足，</B>变速箱顿挫明显从西宁到张掖的路上有一部分是山路，海拔从2000米最高会上升到接近4000米，并且在山路上也有不少大货车行驶，因此这个时候对车辆的动力就提出了很高的要求。面对上坡+高海拔的不利条件，大众这款1.6L自然吸气发动机的动力就明显不足了，如果要超车肯定是要把
现原形？ 随着海拔攀升，<B>车辆动力也在飞快衰减。</B>到4000M时，110匹的动力就只剩一半左右了。本来就比较肌无力的1.6升发动机在高海拔地区更是无能为力了，稍微遇到一点坡度就需要油门到底。 同时手动模式的换挡速度明显慢于S挡，因此在3000米之后全程需要使用S挡爬坡。好在巴朗山上风景如画，也就不觉得自己在
120KM/H后，<B>高尔夫嘉旅的后劲已经乏力，</B>直到160KM/H时几乎能感觉身体被掏空。事后我查询到1.6L的嘉旅官方0－100KM/H成绩是极为平庸的13.6秒，当然你可以说它还是能胜任法定限速内的操作，可横向对比来看我不认为这种表现值得表彰。 回过头来聊些好消息。大众汽车一直和爱信有良好的合作关
除发动机的反拖阻力，让车可以滑行的更远。<B>此模式下动力响应会慢一些，</B>可能会给你低扭稍有不足的感觉。 换到标准模式则会改善不少，此模式也是日常驾驶中最舒服的。至于运动模式可以在自己驾驶或山路驾驶时使用，转速保持的更高，动力的响应更好。 1.4T车型（高低功率版）都采用四轮独立悬架，这可是高尔夫（除GTI）车主享受不到的配置
轴距感觉的。 最后，<B>动力方面取消了1.4T低功版发动机，</B>只保留了1.6L自然吸气，1.2T（标号从180TSI改为了200TSI）和1.4T三个动力配置，功率分别为110马力、116马力和150马力，强烈建议喜欢举家出行的朋友选择高配版，面子里子统统都有（面子靠流水灯）。 高尔夫嘉旅的实用性是最大的
上面提到的五款车型里选吧。因为，<B>最低的1.2T动力偏弱、</B>配置太LOW，最高的四驱，个人觉得城市通勤暂无必要。预算有限的、且对动力要求不太高的，可以在230TSI时尚型和进取型二选一。两者售价都在15万多，落地19万左右。主要区别是：前者是16寸轮毂、织物座椅、卤素大灯、4－5个喇叭，后者是17寸轮毂、织物/皮质
一点。2.0升的车子开起来没有太多的激情感，<B>因为动力受限，</B>所以想要把车子开太快也不太可能。但是2.5升的车子扭矩和马力都很大，加速的时候速度来得很快，在高速上超车也感觉游刃有余，虽然数据上看提升不是很大，但是换来的体验感是质的提升。 操控方面，四驱的车子和两驱的车子开起来完全不是同样的感觉，特别是下雨天的时候，开着两驱的车
AT降档速度更快，<B>因此能够在一定程度上弥补其在动力上的不足。</B> ● 发动机与变速箱的匹配：马自达CX－4更好马自达创驰蓝天系统之所以屡受好评，除了拥有很低的油耗之外，其发动机与变速箱之间的匹配做的非常优秀，比如换挡非常平顺、换挡速度也非常快，在日常驾驶时你几乎察觉不到任何顿挫。而领克1.5T匹配的是
速箱为长城汽车自主研发，强调平顺性。 <B>CX－4的2.0L发动机动力对对手弱不止一个级别，</B>但它的车身也轻了200+KG，日常行走并不费劲。 马自达的6AT变速箱很注重锁止效率，逻辑设定也善解人意。同样是2.0L的排量，VV5带涡轮增压，CX－4则为自然吸气，即便不看数据也知道二者的动力输出不在一个级别上。不过，马自达比
打品牌情怀，<B>15万这个价格对应2.0L的低阶动力和较低的配置，</B>稍显尴尬，如果是铁粉，更倾向于咬咬牙去买2.5L车型。整体来看，三款产品都是都是散发年轻气息的车，与一些老牌紧凑级SUV车型相比更匹配年轻人的形象。文｜张峻岭图｜网络
时同样能调整好车辆方向的角度。<B>奈何2.5L发动机的动力偏弱些，</B>所以出弯时候并没有搭载2.0T发动机的领克01那般爽。此外，在GVC系统的加持下，马自达CX－4的弯道极限是很高的，拥有足够的信心加大油门入弯，不用担心有推头的现象产生，整体的车身摆动幅度很小，底盘支撑性足够强，和丰田RAV4侧倾过度就很有对比效果
启辰T90、<B>CX－4和宝沃BX6推荐如果说马自达CX－4和启辰T90的2.0L车型不够轿跑动力，</B>但经济的价格和轿跑的风格，也让那些不满足千篇一律城市SUV的消费者有了新的选择。抛开马自达CX－4和启辰T90的2.0L不谈，就拿价格接近20万元的宝沃BX6和马自达CX－4的2.5L车型对比，看
味太浓，<B>动力太弱且技术落后，</B>直接淘汰。华晨中华V7：宝马发动机和双离合变速箱技术先进，但保养维护费用比较高昂，驾驶感受不够舒适，整体来看并不是最合适的选择。 东风风行SX6：外观内饰简约大气，空间大而灵活，发动机技术先进、可靠耐用，CVT变速箱平顺舒适，自己喜欢又适合家庭，整体很符合我的
原因想必大家都知道，<B>就是动力不足会有顿挫，</B>并且还有抖动的问题，那么吉利明知道三缸发动机有这样的通病为何还冒险在一款很可能大卖的车型上用三缸机呢？难道真的是为了节约成本不惜以未来销量做赌注吗？就这个问题上其实吉利是聪明的，也是非常有头脑的，只不过看很多人对博瑞GE的偏见来看，吉利的解释工作或者说是科普
种模式呢，开着是不是舒服，<B>动力是不是够用，</B>油耗是不是真的很低才是重点。 在满电状态下，只要正常的驾驶，不是地板油伺候，车辆可以完全依靠电力行驶，与普通的汽油车一样，可以用电完成各种加速，跑到120公里/小时的速度也是完全没有问题的。电动机的反应远好于传统的发动机，响应极快，动力完全可以随叫随到。而且车内的
位，所以性价比非常高，<B>短板就是动力，</B>不过日常生活够用，当1.5T车型上市之后，它的表现会更上一层楼，对于那些预算少的消费者，这款车是挺好的选择，开出去也有面子。
。动态部分有两点是我最不能接受的，<B>一是动力差，</B>二是油耗高，这套1.6L自然吸气发动机加CVT变速箱的动力总成有些令我失望。想对本次测试的顶配车型说句爱你，但真的很难。不过当我分析过凯翼X3其余车型的配置后，我认为还是有一款配置车型值得大家考虑的——1.6L手动发烧友版，该车售价7.69万元，配置能够满足日常使用，
适性。 总结总的试驾下来，<B>凯翼X3最明显的薄弱地方就是偏弱的动力了。</B>不过也无可厚非，毕竟最低配5万多的价格，也确实不错了。而且外观和内饰营造出来的氛围也一点不显廉价。众多主动安全配置的加持，也让它有了更强的竞争力，无论是看起来还是用起来都有不错的表现。
实在，<B>就是后劲不够强，</B>持续时间不是很长。 CVT变速箱的平顺性相当好，行驶时表现出来的质感让人对它加分不少。另外它在响应方面也还不错，急加速时也能跟得上你得油门动作，并且保持“兴奋”，再次提速也有很及时的动力。 转向质感不够稳重，主要转向时方向盘的回馈欠缺清晰，在低速下面比较明显，给人
子系统不太可靠，还有天窗异响、内饰板异响等，<B>1.5L动力弱一点，</B>噪音有点大，因此月销只有1000台左右。6、凯翼X3国六版厂商指导价：6.39－6.89万推荐指数：★★★★ 凯翼X3定位小型SUV，其长宽高分别为4335/1796/1665MM，轴距2530MM，外形、内饰设计还是不错的，空间也是够用的，国5版售价5.89
备让其在后段加速时更为从容。<B>XT5虽然凭借变速箱更多的档位及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，</B>但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。 两车在驾驶感受和底盘表现上也有着明显的区别，锐界ST既然顶着ST的名号，自然是走上了一条运动化的道路，无论是和驾驶者的沟通和悬架表现，相比XT5都要更运动一些
在这个时候，<B>汽车的动力不足很容易就造成加速疲劳，</B>强行超车说不定还会出现并行的情况，大家都知道这种情况相当危险。 然而，这种尴尬的局面绝对不会出现在凯迪拉克XT5上。其标准2.0T可变气缸涡轮增压发动机的最大功率为177千瓦（241马力），峰值扭矩为350牛米。它与最新的9速自动变速箱相匹配。
价一辆车好坏的全部，<B>绝对动力的弱化更多的是为了解决之前油耗高以及动力响应延迟这两个老大难问题。</B> XT5采用的是横置发动机布局，匹配通用当家的横置9AT变速箱，这动力总成不仅在XT4以及未来XT6上搭载，在通用其他品牌的高端车型上同样可见，其硬件和参数调教都完全一致，使得开起来整个味道都是非常似曾相识
V进行侧面竞争，责任颇为重大！<B>或许有大压力才有动力，</B>XT5上市后确实给凯迪拉克家族带来不少的销量，去年单这一款车在国内的销量就达8.97万辆，接近十万辆的销量让凯迪拉克排在豪华车阵营第四的位置，仅次于BBA！而今年1－8月份，XT5的销量为50656辆，与奔驰GLC和奥迪Q5的差距还比较大，但吊打宝马X3还是
推出的轻混版都失去了存在的意义。 <B>尽管XT5必然要比XT4在动力表现上弱一些，</B>但实际上这种差别小到很难不依靠仪器就区分出来，尤其是当车速提高之后。而同样在情理之中的是，XT5的悬挂系统要比它的小兄弟更柔和一些，它的RTD主动式悬挂（XT4仅在顶配车型上提供）具有非常线性的伸缩力和阻尼，同时以500赫兹的频率来调整
认，后排小、<B>动力变弱是不争的事实；</B>最后则是RDX，品牌认可度低，并且后排空间表现放眼同级也没有多大优势，但整体的机械品质以及操控性能还是比较拔尖的。那么，对于中产阶级的消费者而言，四款车型里面，有你钟意的吗？
如内部空间小、安全配置确实、<B>动力性能较差等，</B>不过，看看4.98万起的售价，这些缺点看起来倒也可以理解了！氢云链总结：总的来说，如果只是作为市区代步用的话， 宝骏E100还是非常值得的入手的，毕竟市区行驶车速不高，也不会发生大事故；如果你的购车需要作长途旅行的话，它的动力、空间与安全配置等缺陷就比较明显了，不
里/小时；<B>而经济模式下动力就很孱弱了，</B>甚至坡道起步时一不小心都会溜车。此外，在倒挡上有点类似于经济模式，扭矩输出被控制得很严格，踏板行程太浅的话甚至车都不会动，这或许是一种出于驾驶安全性上的考虑。 宝骏E100的底盘舒适性也不用想得太多，由于电池的重量放在底盘上，整体调地很硬朗，没有什么滤
经济模式下，<B>E100的动力则是十分的肉，</B>提速时需要深踩电门，否则小E的速度根本提不起来，若是遇上稍大的坡道，踩下电门的同时甚至可能会降速。有一个需要注意的小细节——E100几乎没有半联动动力！至少我使用过的这几辆WARMCAR的E100都没有，不知道2019新上市的E100有没有进行这方面的
峰值扭矩110N.M，<B>动力有些弱，</B>起步乏力，但该车定位于“买菜车”、“接娃车”，所以短途驾驶还是可以接受的。其竞品知豆D2，最大功率达15KW，比宝骏E100小不少，动力续航155公里，比宝骏E100短5公里。不过知豆D2采用了三元锂电池，电池质量要高一些，锂离子电池虽比不上三元锂电池，这个价格上也差
标消费群体，<B>新车的动力比较保守，</B>最高速度限制在100KM/H，续航里程为200公里，仅供城市代步，小巧灵活又方便。很明显，宝骏从外观、动力、价格为“小姐姐”们量身打造了这款小代步车，但品牌层面可能会对目标客户造成一定影响。
型车之一，搭配1.4L自吸发动机，<B>用在这个小车上可以说有点动力过剩，</B>在市区行驶，娇小的身躯游刃有余，喜欢的朋友可以考虑3.吉利金刚 村淘版，据说是针对农村市场定制的，配置铝合金轮毂，真皮座椅，导航，但是安全配置稍微次一点，只有ABS，EBD和俩气囊，目前售价4.89万左右。吉利的做工和品质还是不错，喜欢的朋友可以
因，测试车在100KM/H以上时，<B>动力储备还是不太足。</B>无论是再提速，还是急加速超车都并没有中段那么顺畅。虽然在动力方面新车受制于排量原因，表现并不能让人非常满意，但在变速箱、悬架和静谧性方面还是值得称赞。这台7速干式双离合变速箱大家都依旧非常熟悉，它匹配在蔚揽上也尽职尽责，变速箱降挡积极，换挡平顺、迅速。悬架对来
门踏板有动作，车辆都能以做出极快的响应，<B>动力迟滞几乎不存在，</B>这生猛而又线性的体验是燃油车无法达到的效果。当然了，碍于1.4T发动机功率有限，持续加速的能力自然是没有380TFSI车型来得好。 当然在默认状态下，蔚揽GTE都会优先以纯电驱动，这感觉与开电动车很类似，动力的响应来得快而线性，尽管不蹿，但笔者依然能感受到提速
乘坐/后备厢空间，售价也更低，<B>只是它所配备的1.4T发动机动力确实有些偏弱，</B>但胜在整车价格较V60便宜不少。如果您在乎空间/价格，那就购买蔚揽。反之，V60更为适合您。（文/图 汽车之家 周楚然）特别鸣谢以下经销商提供帮助：四川新双立大众进口汽车电话：4008307170地址：成都市火车南站西路2080号
最高车速135KM/H。<B>E挡模式下动力输出会被限制，</B>动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目前没有能量回收强度选择，D挡和E挡下，松油门时，都不会有明显的拖拽感，跟开普通燃油车基本没有差异。当电池电量低于10％的时候，它会自动限制输出功率，加
了风光580 PRO的设计风格，<B>动力上变化较大，</B>换装了一台最大功率234马力的2.0T发动机。外观方面，新车在580 PRO车型基础上换装了造型更加运动化的前包围，整车运动感更强。内饰基本没有变化，动力方面，新车搭载了代号HD20的2.0T四缸发动机，最大功率达172KW（234PS），最大扭矩355N·M，百
80所匹配的CVT变速箱，<B>在低速跟车的时候涡轮未介入阶段会显得有些肉，</B>在时速起来以后，深踩油门后也不会有太明显的爆发感，这主要是因为CVT的机械限制所导致的，好在动力方面还是能够得到保证的，起码车宇世界这段时间开着上高速超个车什么的还是不至于光吼不动的。 风光580​操控性方面，风光580传递给驾驶者的感
的反应时间，然后才有动力上的变化，<B>整个动力响应偏慢，</B>在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的是来自博格华纳的适时四驱系统，中央为多片离合器，前后为开放式的差速器，这也是目前同级别中比较常见的四驱形式。 整车在噪音方面的提升是显而易见的，尤其是对发动机
，车上有三人，行李不算多。<B>长上坡让这款车动力方面的不足充分暴露，</B>30－40公里/时，你会发现挡位的选择有些尴尬，如果是用3挡行驶，转速在2000RPM至2500RPM，动力非常弱，即便油门到底车辆也基本只够维持现有速度；如果换成2挡，转速在3500RPM至4000RPM，就会听到发动机声嘶力竭的轰鸣，所以
显的，<B>较容易造成市区的动力肉的感觉——而这一段常用区间的表现，</B>也是我对这套动力总成最大的抱怨。 制动是这台车性能上为数不多的亮点，制动踏板的空行程非常短，制动的感受很紧凑。最初段些许的空行程后，制动初段的响应迅速，制动力的输出随着踏板行程和力的增加非常线性。制动力随踏板行程的力和行程的
的关系，那么买就对了。 <B>4系最大的问题在于动力部分，</B>它竟然这三台轿跑车中加速最慢的车型，这很不宝马。没得到升级的B48发动机着实拖了它的后退，不过在整体机械素质上，4系却不会掉链子。 四、 沃尔沃V90既有轿跑成就你夜店撩妹，也有旅行车带你寻找诗和远方。旅行车在国内的小众属性让它收获了无数拥趸。而作为旅
件的摩损，<B>降低动力损失，</B>有效防止驱动系统内共振和降低传动噪音。此外，这款CVT变速箱还采用了新型三级长行程减振器，进一步优化噪音表现。在全新迈锐宝XL 535T车型上，CVT变速箱与1.3T发动机的匹配非常成熟，大部分时候变速箱都能将发动机的转速压在1500RPM左右，以达到节油和减少发动
己的优势，那就是较低的故障率和可靠的品质，<B>只是动力弱确实也确实是韩系车一直所为人诟病的。</B>孰优孰略根据自己的需求确定，如果你预算有限，又想拥有中级轿车的乘坐舒适性和乘坐空间，那么韩系车确实非常值得考虑。
满意，<B>无论是动力输出还是变速箱的平顺性方面表现都很不错，</B>完全能够胜任一台中级车的动力需求。
起“雪佛兰”这三个字，先是颜值低，<B>再是动力差，</B>要啥没啥，谁会要？我们先来看看今天这台迈锐宝XL。 中期改款，我们能看出来迈锐宝XL对雪佛兰的重要性，这个地位很不一般啊。看到新车时，我心里很是欢喜，因为终于年轻起来了。雪佛兰对车头重新做了设计，并且还推出了REDLINE版本车型。并且这车搭载全新一代MYLINK+智
大打折扣，<B>毕竟除了动力不是很好改，</B>其他没有什么是汽配城做不了的。低配车型上缺少的那些配置基本上都是可以后期加装的，所以最值得购买的显然是入门版的550T 自动锐动版了。
158匹，对于一台中级车来说，<B>1.3T增压发动机会存在初段动力不足低扭不强以及高速乏力等问题。</B>所以我们建议还是购买2.0T版本，参考君威的售价估计迈锐宝XL2.0T的价格不会超过18W。18W买回一台凯迪拉克同款2.0T发动机的车型还是非常不错的，这款2.0T发动机支持闭缸技术，可切换四缸澎湃/四缸高效/两缸
的身份。 <B>动力方面是本次改款的最大槽点了，</B>现款车型上的1.5T发动机拖动这台中级车本身就没有太大的优势，在取消1.5T发动机后新车由1.3T三缸和2.0T四缸发动机进行代替，最大功率分别为158马力和241马力，最大扭矩为215牛米和350牛米，传动系统方面与之匹配的是6速手自一体和9速手
下深刻的印象。不过，<B>动力输出在响应方面还不够顺心，</B>如果可以表现得再强硬一点就更好了。● 测试：表现均衡够实用■ 0－100KM/H加速测试： 6AT变速箱车型起步控制可以不必那么“全神贯注”，憋住油门转速最高也只能到3000RPM左右。让转速稍微“冷静”一点，在2500RPM左右起步会有更好的成绩，
新款的迈锐宝看起来更加年轻动感。<B>（最不满意的一点）1.5的动力用在这个车上感觉稍显不足，</B>尤其是刚起步那个阶段感觉比较差。 （空间）空间还是不错的，尤其是这个车的第二排腿部空间很好，坐在车里面觉得非常宽敞。（动力）1.5的动力感觉稍微有点弱。（操控）车子的驾驶感受非常好，在高速路面上感觉开的非常的稳，这点是这个车
发动机排量只有1.8L，<B>动力储备也比较一般，</B>它的声音自然不会太好听。 当趋于匀速或者巡航状态的时候，它的电动机会停止工作，此时仅靠发动机驱动。这时，这套系统会为电池充电。 这台E－CVT变速箱仅有的手动模式只有两个挡位，这是用以进行能量回收的。其中L2挡的回收力度较小，坐在车内感觉也不明显；L1的回收力
因，到了中高转速区域之后，<B>这台发动机的动力输出就要相对减弱了一些，</B>你想要继续提速的话就需要有些耐心，让它慢慢反应。不过，即便如此它还是可以很好的满足大家在城市中的驾驶需求。 从动力的整体表现来看，这台1.3升涡轮增压发动机的动力输出足够满足城市驾驶需求，再加上CVT无级变速器的平顺感，之前被大家吐槽的通用
谈不上精彩，尤其是在行驶途中需要超车的时候，<B>总是慢半拍的变速箱以及动力输出让人毫无底气，</B>这种感受我想迈锐宝XL车主会深有体会。眼看同级别的本田雅阁、丰田凯美瑞、大众帕萨特等愈发进入状态，雪佛兰也终于憋不住了，在中期改款迈锐宝XL上直接套用了旗下豪华车型凯迪拉克XT4上可以智能变缸的2.0T+9AT动力组合，看到这里估计很多
胆，具体如何还要看市场表现。不过退一步讲，<B>现在迈锐宝XL的2.0T车型已经比不少友商中型车低动力款便宜了，</B>看不上三缸可以直接买2.0T嘛。
对于三缸机的顾虑。<B>第二就是这款1.3T动力的表现确实有些力不从心。</B>不过考虑其B级车的身份，A级车的价格。如果是对空间有需求，不看重动力储备的话，它还是可以考虑入手。
速上维持1800RPM的转速，<B>无奈动力不够用啊！</B>如果车重差不多，你说是全程1800RPM省油？还是全程3000+RPM省油？答案显而易见嘛~ 我们试了下手头的新款凯美瑞，这台二手车现在1万多的里程，在市区路况下油耗维持在8.2L/100KM，这已经是很厉害的数据了。但是同样的路况下，全新迈锐宝XL的油耗维持在
要更具竞争力。同时，<B>动力变化也比较大，</B>提供1.3T和2.0T选择，满足不同需求人群对动力需求。如果1.3T车型上市后，入门价格有望比现款低，到时相信会让不少人心动。
闭缸功能，并且变速箱也用了9AT，<B>解决了核心动力的不足，</B>同时将外观进一步升级，倘若售价依旧如此亲民的话， 迈锐宝XL的潜力很大！
大沙发一应俱全，<B>缺点是动力确实略差，</B>16英寸小脚视觉效果差点意思，如果实在接受不了可以考虑2.5L发动机的车型。 上汽通用雪佛兰－迈瑞宝XL 当年有个段子说：DIAO丝有三宝，索九、K5、迈瑞宝，这么说多少有点酸了，对于消费者来说，性价比高就是产品力，就是硬道理。不过如今呢，因为民族感情因素，“
2000RPM之后的动力爆发，<B>导致在绕桩过程中车辆会突然加速或者失去动力。</B>如果科沃兹能够把动力调校得更稳定平顺一些，那这台车的运动性一定会大幅提升。制动测试刹车踏板的力度回馈比较线性，一脚跺死的时候会有一些弹脚感。在连续的测试中，刹车的成绩比较稳定，热衰减现象并不明显。因为减振器的支撑力比较足，所以在制动过程
寸屏幕的中控多媒体系统。大家可能也看出来了，<B>蒙迪欧属于动力不够，</B>配置来凑的情况。它的基础标配真的可以说是很高了。蒙迪欧的缺点：低配车型没有中控智能多媒体系统，内饰风格太粗犷没有质感，定价在同级中偏贵。保养价格及保值率下面是三款车的保养价格大致对比。 相比之下速派的保养价格是最低的，6万公里之后迈锐宝XL和蒙迪欧的保养总费用
都很漂亮，行驶质感出色；<B>缺点是动力偏弱，</B>高速油耗不算省。 凯美瑞的动力系统依然很棒，跑得更快还更省油；它的缺点是开起来缺乏质感，而且内外设计都太朴素了。 选男人，在条件差不多的基础上，“欧巴”的颜值更高，肉体更吸引人，这就好比蒙迪欧在内外设计、车厢质感上的巨大优势，每天都要面对的东西，谁不希望它好看点呢
外观和内饰的设计还是那么让人觉得尴尬。<B>懂车的朋友应该都知道雪铁龙在动力方面表现一直不怎么样，</B>可以说算是一个短板的部分。 如今很多热销车型都是进行了“改头换面”，一直保持一成不变的风格只会被淘汰，就拿福特蒙迪欧来说，以前卖的多好，再看现在，销量低到可怕。所以还是要进行彻底改款，不然在如今竞争激烈的汽车市场，只能被淘汰。
速箱，1.8T车型则匹配8速自动变速箱。<B>动力一直都是雪铁龙家族的短板，</B>两款发动机排量并未拉开差距。 最后总结：大家觉得新款雪铁龙旗舰轿车怎么样呢？加量不加价能竞争大众帕萨特、本田雅阁吗？
MM的中型轿车来说，<B>动力还是比较薄弱的，</B>就更不用说搭载1.6T发动机的360THP车型了。相比大众迈腾、丰田凯美瑞等车型来说，雪铁龙C6在技术方面略显保守、整体定价略微偏高，就品牌而言今日的雪铁龙也与昔日的雪铁龙不可同日而语。 全新一代雪铁龙C6发动机 写在最后：即便东风雪铁龙C6内饰采用真皮、实木
齐全、<B>动力不弱、</B>乘坐舒适、燃油经济性高、座舱静谧性好……………………再配上远比迈腾、君越等车更低的指导价，可以说东风雪铁龙C6的诚意已经非常高了。不过，在这个“酒香也怕巷子深”的年代，C6如今面临的最大问题或许就是如何把自己推给消费者……………………这也是它如今最大的劣势。－ END
下抓地力的增强，<B>这主要源于高速时车身主动下沉以获得更好的空气动力特性。</B>『在低速状态下，车身自动升高，来增加通过性』 在低速状态下，车身自动升高，来增加通过性。更加值得称道的是，雪铁龙C6的悬挂还配备了“飞毯”（SKY HOOK）与路面（ROAD HOOK）两种不同的模式，行车电脑会通过对于方向盘
很及时，没有一脚油门下去，<B>动力迟滞的现象。</B>不过市区行驶还是难以展现BX5蕴藏的强悍实力，这次自驾游，一定要让我的BX5潇洒驰骋一番。这次目的地在城外80公里的山里，途径各种路段，市区道路，高速公路，国道，还有一部分是盘旋的山路，考验宝沃BX5的时候到了。 市区道路行驶自然不在话下，1.4T发动机和6速手自
秒开外的车型。在出发前，<B>笔者甚至打算换一台动力强劲一些的车型或是同样账面动力很差但价格便宜一些的车型。</B>但这三天的行程狠狠地打肿了笔者的脸：13秒的宝沃BX5不但不慢，还比很多9秒上下的车型更“快”。 笔者自认为这台车测试成绩慢要归咎于变速箱，实际感受不慢也得归功于变速箱。单看这13秒的成绩，没有人会对这
的。中段的动力储备也完全够用，<B>只是这种动力输出的线性感稍差一些。</B> 6AT变速箱还是可圈可点的，动力衔接的很顺畅，没有任何的障碍，而且平顺性也表现的不错，只是在中后段的再加速阶段，降挡稍微有一些慢。 BX5的刹车系统是需要表扬的，而且他的表现是超越这个级别的好。刹车调教的非常线性，当你踩入的时候和你脚贴合的非常
高速巡航时，<B>后桥分配的动力很低，</B>加速时则相应提高。● 总结 试驾会自此结束，我们在公路和雪地上驾驶了BX5，目前我对这辆车的看法是，动态表现在意料之中，没有额外惊喜，如果在质感方面有所提升，尤其是转向和底盘方面再优化一些就更好了。博格华纳的四驱系统为这辆车带来了更高的行驶性能，同样也达到了我
完全压缩就已经结束了稳态圆周的测试，<B>说明这款动力偏弱，</B>抵抗不住逐渐变大的离心力。我们日常在开着BX5加速冲弯时，还是需要控制一些速度，因为它的极限并不高。 侧向加速度0.928G，说明在测试中还能够带给驾驶者一些驾驶乐趣，尽管不太突出，但好歹有一些。主动安全性（制动＋麋鹿测试）：1.8＋4.2＝6分制动测试中，这台
点的话，车主也普通反馈集中在内饰材质差、<B>悬架减震不舒服以及爬坡动力肉。</B>不过综合来看，5.48万起售的价格还是挺划算的，加上车辆本身在做工上也并未因为价格便宜就偷工减料，所以整体性价比还是非常不错的，能满足日常家庭所需。当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨点击“获取底价“了解更多当地经销商的底价信息吧！
NM，配以5挡手动、6挡手自一体变速箱。<B>动力不够激进，</B>不够充分，变速箱手动版逐渐普及了6MT奔腾的这五档并不先进，自动版6AT确实不错，但与动力不成比例，有些浪费。悬架为前麦弗逊、后扭力梁式非独立，乘坐感觉一般；中高档车型的安全性能都配备了ESP，其他功能并不丰富。单看奔腾这个价格，这样的配置仍然是一款不错的车，但是这
分，能够应付各种复杂路况。<B>1.6L的自然吸气发动机动力表现不算很好，</B>最大只有114匹马力的输出，不过油耗比较经济，差不多是7.5－8L/100KM。 外观上奔腾X40还是能够符合大多数人的审美观的，整体风格偏向于方正，有点类似大众的风格，可能是受到了一汽大众的影响。内饰方面采用了悬浮式的中控屏，对称式的中
代步没问题。 缺点：急加速或者上到高速后，<B>发动机的后劲稍显不足，</B>深踩油门后给人的加速感一般，虽然发动机很卖力的工作，但有些干吼不走的感觉。另外整车的舒适型欠佳，首先是发动机噪音和胎噪比较大，整车隔音一般，跑起来以后这两方面的声音可以清晰的传递到车厢，其次底盘悬架属于偏硬的设定，遇到井盖、减速带时悬架对路况反馈比较直接。奔
买车除了看长相是否符合心意之外，<B>还要看动力性能给不给力！</B>爱车开上路，不仅要在颜值上拉高气场，更要在动力输出上占尽风头！那么今天要介绍的这款奔腾X40，在动力输出上的表现如何呢？让我们一探究竟！动力方面，以奔腾X40高配车型为例，2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI顶配版搭
的响应却稍显迟缓，<B>所以动力爬升也不是特别迅速。</B> 就动力而言，这台车的动力水平基本能满足大部分消费者在城市道路中的驾驶需求。驾乘体验：底盘略硬，路感清晰 奔腾T33采用了前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。在通过一些坑洼或者不平整的路面时，悬架表现略微偏硬一些。 当然，悬架略硬的好处便是车身能有更
齐全，实用性不错。主要短板：<B>动力较弱；</B>发动机高转噪音大，且有共振；方向盘仅有两向调节；后排坐垫偏短，储物空间少，无中央头枕。（文/XCP陈函）
段差距，<B>动力搭配上还是偏保守了，</B>期待后期更加丰富的动力选配。另外，品牌接受度也并不高，所以未来的路还很长。更多新车信息，《懂车之道》将继续关注。（图：来源网络；文：懂车之道 陈凤媚 编辑）
机的，<B>动力确实比较差，</B>但是日常市区代步，上下班买菜接孩子完全足够。今天的文章就到这里了，喜欢的朋友可以多多关注。
来说，<B>这台车的动力表现确实有些弱，</B>但在低速阶段还是很有劲，适合城市道路驾驶，正好也符合其自身定位，高速时奔腾T33所搭载的这台爱信6AT变速箱则给人一种“带不动”的感觉，它在表现的十分积极时，发动机却慢了半拍。而新车的优势则在于底盘与静谧性，特别是静谧性的表现，低速下它不输合资车型。而
乎没什么缺点，要颜值有颜值，要配置有配置，<B>动力不够激进但也够用，</B>就在我思忖性价比的时候，就到了公布价格的阶段。 一听到8.39万—12.59万元，场上响起来掌声，甚至还有口哨的嘘声。一汽吉林汽车有限公司总经理、党委书记高岩现场更是表示，要将其打造出月销过万的爆款车型。随后，又是一阵掌声。 这是一汽整合旗下自主品牌，成立奔
8挡。在高速上，<B>中途加速的动力表现也不是很好，</B>所以超车的话，还是需要预留出不小的量。 底盘我觉得还不错，高速感觉挺扎实、沉稳的，平日里驾驶遇到一些颠簸也感觉比较有韧性，这方面表现还是挺好的。至于操控我觉得属于主流表现，没有什么明显的缺点。 另一个卖点我觉得就是它的四驱系统，对于同级别的车型来说，
大的容错率，无限减小了熄火的可能性。 <B>这台发动机在低转速区间的动力输出偏弱，</B>这种涡轮迟滞的感觉会影响你对动力的判断，但是当转速超过2000转时，这台发动机的真正潜力才被慢慢激发，配合驾驶参与程度更高的手动挡，开起来还是挺有趣的。 自由侠的整体驾驶感受确实不像许多同级别的小型SUV那样偏向于舒适，悬架的设定有些偏硬，这
还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！​ 保时捷718：是保时捷公司的入门级跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，让该车看上去更加具有质感，在同级车中占有优势​ 丰田凯美瑞：颜值感觉还不错
高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
现今咱们大众的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 宝马X5：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，这样一台内
只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
众的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 长安CS75 PLUS：这款车成为了长安今年的黑马，在10月销量上，跃居第二位，达到2.5万，整车设计与之前的CS75有所不同，采用蝶翼式前脸的基础上，还拥
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 福特锐界：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人
的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ ​奔驰E级： 奔驰E级轿车是奔驰开发出的介于C级与S级之间的一款中大型高端商务轿车，这辆车的整体设计非常好看，全车线条非常流畅和饱满，并且添加了很多新元素进行点缀，让该
，符合现今咱们大众的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ JEEP自由光：最让人满意的仍然是外形，颜值高想不喜欢也难，车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，性价比上还是挺好的，毕竟每个人
的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 现代途胜：自05年上市以来，销量就一直稳中有升，我们一起欣赏一下这款汽车，车身构造是非常协调有序的，豪华感也是扑面而来，因此逐渐走进消费者的视界
只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ ​奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的整体造型设计非常耐看，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶
，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 现代途胜：自05年上市以来，销量就一直稳中有升，我们一起欣赏一下这款汽车，车身构造是非常协调有序的，豪华感也是扑面而来，因此逐渐走进消费者的视界 ​奥迪A8：是奥迪车系
别克3缸，<B>高转时动力也会突然下降。</B>但上述所有车型都比宝马3缸表现要好。 但总的来说，GLB的动力问题还是过得去的，不需要太纠结。 很多人觉得GLB的第三排鸡肋，这似乎你需不需要7座车。7座车在家里人多想一起出行，应急一下还是很实用的，但前提是不适合跑长途。GLB的第三排带两个可调节高低独立
，毕竟这是一辆紧凑型车，<B>1.2L的动力肯定有点弱。</B>另外这款车装备的是后轮鼓刹，没有气囊，没有遥控钥匙，价格和1.5L低配只差7000元，我相信多数车主没必要为了省7000元去退而求其次吧。另外两款1.5L车型，低配的手动舒适型指导价4.98万元，与高配时尚型相比少了倒车雷达和倒车影像、定速巡航、中控彩色
于同级别的全新K2而言，<B>在动力布局上更弱一些。</B> 编辑点评：焕驰引入自海外版起亚全新锐欧三厢版，后者刚刚于2017纽约车展发布，起亚针对该车的外观进行了一定幅度的修改，使其更加符合国内消费者的审美。虽然级别相同，但焕驰相比K2更低的定位也体现在了动力系统的配备上。据悉，焕驰可能将不会搭载海外版锐欧三厢版的
于更加追求强劲动力的消费者，<B>1.5L动力就显得有些欠缺了。</B>● 宝骏510油耗评分：4.65分 72％车主非常满意 根据口碑数据显示，宝骏510 1.5L手动挡车型的车主综合油耗为6.64L/100KM。其中有72％的车主给出了5分评分，表示对油耗非常满意，这在此前系列文章中的满意比例也是非常高的。车主纳言的
，这样做的好处是便于散热，<B>但也很容易造成脏东西进入到发动机舱内。</B>RX5诞生于上汽集团专门针对城市SUV开发的SSA平台，英国研发中心和保时捷工程师团队背书的调校，让整体开起来的感觉很有大车压在路面上的感觉的。 总结就是，RX5是一辆用料很足的自主品牌SUV，并且目前全系车型都有1－2万元不等的优惠幅度（车
杂音无法完全隔绝。<B>连续急加速与荣威RX5表现差不多后劲不是很强，</B>感觉速度起来后再加速有点弱。有一个配置比较值得点赞，只要车一转弯或者打转向灯荧屏就自动将所转的侧方路况自动投射出来，很安全贴心的配置。 HS的外形很耐看，就是感觉到这个中网有点小气，拉低了整车的气场 HS的中控台层次感很强，材质也很不
都不断”。像发动机抖动异响、<B>发动机动力消失、</B>变速器抖动异响、变速器无法换挡、变速器脱档、变速器故障灯亮、变速器滑阀箱故障、底盘异响，乃至刹车失灵等等，这些都是会直接对消费者的生命安全造成威胁的问题，上汽并没有给出合理的处理方式。 有车主说到，“质保期内变速箱出现严重异响，多次反应厂家不给解决，还说这是正常现
油门下去，<B>动力还是有迟滞，</B>如果说涡轮延迟已经缓解了的话，那么变速箱根本就逃不了干系。或许为了克服双离合的先天顿挫，保证行驶的平顺性，厂商调校故意把变速箱升降挡调慢，但人有三急，我也需要快的时候吧，这种S挡都慢吞吞的性子，可能不会合乎所有人的口味。 当然RX5的驾驶感受也有好的方面，比如滤震
情况，抖动，<B>动力不足等并发症就会接踵而至，</B>好在这台车车龄很短，4万多公里，上述情况暂未发生。 发动机前部有个非常小巧的涡轮，来自于美国的航天品牌—霍尼韦尔，质量过关而且经久耐用，加之其身材娇小，所产生的迟滞也可以忽略不计。 发动机型号：15E4E排量：1.5L涡轮增压变速箱型号：DCT250
合变速箱都是其与生俱来的缺陷，无法规避，<B>而荣威RX5还使用双离合变速箱就导致了出现动力延迟、</B>起步肉等状况。 总结：真正的互联网汽车并非只是车与互联网相连，而是人、机、车、生活场景结合一起，众多方面的融合才能我们的用车效率更高更便捷，这也是RX5以及荣威旗下互联网汽车的最大卖点，如今 RX5的销量已经累计突破了55万，互
步调上，低速顿挫，<B>动力反应迟滞在RX5身上又是客观存在的。</B> 大众－宝来 指导价：10.78－15.98万 大众宝来在前不久刚刚完成换代任务，MQB平台的融入令外观仿佛找回了当年“驾驶者之车”的影子，修长舒畅的车身结合左右贯通的前脸营造出低趴宽体的姿态。同时不忘在虎牙状的凶狠雾灯，微微上翘小鸭尾，鹰
放标准升级了国六后，<B>荣威RX5的动力性能有点下降，</B>双离合变速箱的匹配也有进步的空间，荣威RX5所打造的智能化车机系统也是在中高配车型上才会配备，这些都是不足的地方。好在目前市面上普遍还有近两万元左右的优惠，既然如此，多花点预算选择更好的享受，无疑更妥当一些。 指导价：6.60－8.20万元9月销量：
AX的出售，<B>极大的填补了荣威RX5后劲不足的问题，</B>新款车型与旧款差异化的设计，带动了更大的消费者市场，满足了消费者更多差异化的需求，使其销量呈现出明显的上升趋势。在11月份获得销售20317辆的不错成绩，和10月份的19139辆环比上涨了6.15％，同比上涨33％，销量的增长也使得荣威RX5
的理由。<B>唯一的缺陷是动力表现，</B>ES200的百公里加速时间在11.5秒左右，这是什么水平呢，比1.6L的高尔夫还要慢一秒，而终端优惠后售价更低的宝马320，百公里加速时间在8秒内。所以，如果您能接受这一点缺陷，ES200无疑是新一代ES全系最具性价比的排量。 ES200系列共有两款细分型号
都令人满意，<B>动力就是一项大BUG，</B>尽管近30年来首次推出了F SPORT车型，但是发动机也不过2.5L自吸，更别说入门款上搭载的2.0L自吸，和这运动的外衣极度不大。以上四款各具特色的车型有没有你中意的？他们在终端的售价目前都低于30万，除了雷克萨斯ES，虽然指导价最低只有27.9万，不过需
口车，大嘴蜂巢状运动感的中网深得年轻人喜欢，<B>动力上其表现的确实很一般，</B>但是驾驶的舒适感不可比拟，座椅材质比较柔软，而且腰靠舒适。建议去试乘试驾感受一下。大多数人心中的沃尔沃品牌是这样的：安全性高，舒适性好，空间大。那么沃尔沃S90正是集这些特点于一身的一款车型，沃尔沃始终执着于安全性，S90全系都配置了主被动安全系统，大家
在雪地模式下，<B>发动机的动力输出会有些迟缓，</B>提速变慢，油门踏板会更加轻盈一些，与我们此前试驾过程中的经济模式有些类似。 在刹车方面，新车相比老款车型也有了较大进步，表现更加灵敏，此前老款车型上刹车偏软的问题得到彻底解决。但在低速形式时，踩下刹车踏板时会出现一定的“点头”现象，但毕竟是SUV车型，
右时，动力会有一个小小的爆发。<B>到了后段1.5T动力乏力的弊端就展现出来了。</B> 或许是试过了比较多日系的CVT的缘故，DX3X配备的这套来自邦奇的变速箱，在D挡模式下并不能模拟出8速的换挡动作，踩下油门加速时，它依旧是一副“高嗓门”，对于年轻人来说，或许并不会特别喜欢CVT的这种无聊感受。 东南和三菱合资多年，在
子系统不太可靠，还有天窗异响、内饰板异响等，<B>1.5L动力弱一点，</B>噪音有点大，因此月销只有1000台左右。6、凯翼X3国六版厂商指导价：6.39－6.89万推荐指数：★★★★ 凯翼X3定位小型SUV，其长宽高分别为4335/1796/1665MM，轴距2530MM，外形、内饰设计还是不错的，空间也是够用的，国5版售价5.89
，只是在深踩油门时，<B>动力的响应会稍微迟缓一些。</B>■ 0－100KM/H加速测试 前面我们已经提过，东南DX5的驾驶模式比较单一，所以在测试时只需关掉车身稳定控制系统、空调，然后憋转速、一脚油门到底就可以了。经过多轮测试，它在2300RPM左右起步最为合适，起步后有些许迟缓，不过很快就反应过来，最终成绩
最高车速135KM/H。<B>E挡模式下动力输出会被限制，</B>动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目前没有能量回收强度选择，D挡和E挡下，松油门时，都不会有明显的拖拽感，跟开普通燃油车基本没有差异。当电池电量低于10％的时候，它会自动限制输出功率，加
动机扭矩进行辅助，对于涡轮增压车型来说，<B>电动机扭矩直接而快速的爆发可以有效改善发动机的动力延迟现象，</B>加速效果能有一个较好的提升，同时也能提高小排量涡轮增压发动机低速时的动力响应能力。瑞风M4混动车型的这四个模式和装有48V系统的乘用车区别不大，控制和使用思路也没太多区别，但不同的是瑞风M4还有一个额外的、很有意思的“正
增压车型来说，<B>电动机扭矩直接而快速的爆发可以有效改善发动机的动力延迟现象，</B>加速效果能有一个较好的提升，同时也能提高小排量涡轮增压发动机低速时的动力响应能力。 瑞风M4混动车型的这四个模式和装有48V系统的乘用车区别不大，控制和使用思路也没太多区别，但不同的是瑞风M4还有一个额外的、很有意思的”
是2.0L燃油版，<B>这款车的动力肯定不强劲，</B>但是也够用，优点就是价格便宜，维护保养经济。缺点是小马拉大车，费油。 1.5T的发动机，动力可以，比2.0L强一些，燃油经济性也一般，2.0T的动力肯定没得说，只是价格高，1.5T混合动力版与1.5T动力相同，车上有一台电机，在每小时20公里之内电机启动，
快的峰值扭矩响应，<B>可以有效减少发动机普遍存在的动力迟滞，</B>尤其在城市工况中的中低转速区域，可以明显改善行驶时的动力响应。减速工况：此时发动机关闭，BSG处于发电模式，从而将制动能量转化为电能并储存起来，留待下一次起步或加速时使用。停车工况：此时发动机处于断油状态，由BSG电机拖动发动机至怠速转速，从
有详细说明。<B>动力是CS35的短板之一，</B>我个人认为它的动力衔接并不是非常好，特别是在一、二挡之间时，会让人感受到动力输出的不是那么顺畅，变速箱齿比的搭配可能要再花点心思调整。而在0－100KM/H加速成绩上，CS35也只能排在中间偏后的位置。另外，在发动机超过4500RPM之后，前方会传来非常
服，而且车身不会剧烈摇晃。至于动力，<B>哈弗H1主观感受动力偏弱，</B>但我觉得这几款车都处在同一水平，只能说刚刚够用，大多数车在2000RPM以下都没什么动力，貌似只有骏派D60稍好一点。所以要想加速超车，就得舍得深踩油门把转速拉高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道张郁达和瑞风S3 瑞风S3在此次中国品牌小型SUV横评中
受到它的变速箱似乎有点反应不过来，<B>而发动机的动力跟进也会有比较明显的滞后感。</B>其实，上述提到的问题在改款前的320T车型上已经存在，但比较可惜的是，现在的传祺GS8 390T车型并没有质的改变。如果要我点评这台6挡手自一体变速箱的表现，我认为中规中矩这个词再合适不过。转向系统以及底盘的调校给我的感觉是跟改款前没有差
动力系统提升才是这台车最精妙的地方。<B>此前的老款车型在动力中还是稍显不足，</B>城市中行驶较弱的低扭表现会对它的驾驶感受有所影响，新款2.0T发动机加入了直喷及各种专利技术，最大252马力，扭矩增大到390牛米，即使在涡轮介入之前，它的动力输出依然有一个不错的表现。 可以说在改款之后，这台车再一次领跑了国产豪华SUV，对于
6AT的变速箱还是会有些犹豫，<B>动力接合有些延迟，</B>这也表现在120KM/H的情况下再超车状态。如果变速箱能用上GM8那个8AT，相信驾驶方面的表现应该更好。在从深圳去往罗浮山来回三百多公里的高速上，时速120稳稳妥妥，难能可贵的是NVH表现，遗憾的是当时没想着要做个小测试，没带BOX和分贝仪，但从主观感受来说，
，一旦转速突破2000转，涡轮介入工作，<B>动力又来得过于迅猛。</B> 新款GS8的发动机除了满足国六排放标准之外，还加入了缸内直喷技术，加上广汽诸多专利技术的加持，其最大扭矩达到390N·M，成为国际主流技术偏上游的水平。如此大的扭矩，是否把老款的“问题”给放大呢，这是熊熊试驾新款GS8前的顾虑。 并不会！新款GS8把老款低扭
速，考虑到尺寸和车重，<B>动力响应和涡轮迟滞的表现，</B>都比上一代来得更好，即使横向与其他车型对比，也已然相当优秀。急刹点头表现，传祺表示有针对性的优化，实际表现也是相当的线性，上一代略显突然的下沉得到了抑制。变道，大油门超车，再回到原来车道，综合车身姿态控制和动力总成的调教，主观感受会是在优秀的水平线之上。
型的尺寸，<B>匹配的动力还是家用级及配置有点差的，</B>这里就不说哪些是“假中型”了。新款的传祺GS8指导价是：16.68万－26.28万，比起红旗HS5来说还要廉价1万多。对于中型SUV市场来说，热销，受追捧的车型基本去到了20万了，如途观L，汉兰达，昂科威等，基本上纯正的中型SUV都要18万以上
步后升二挡，<B>车辆会出现非常明显的动力不足，</B>和发动机扭矩不足的震动现象，这还不是最让人崩溃的，这两款发动机在涡轮介入后的动力性有非常大的突变——变得十分的凶猛，请允许我用这个词来形容这两台小机器。这会带来一个很大的问题，低扭不足的时候你会踩下较大的油门开度，而此时一旦达到了涡轮介入的点，车辆又
备一般、更多的动力储备放在了中前段，<B>中后段的动力储备较弱，</B>不严谨测试下，匀速60KPH时突然全油门行程，经过了18秒多时速才到140KPH，相同测试下的汉兰达最佳成绩为14秒多，两者相差4秒（测试结果仅供参考并不严谨）。制动踏板前四分之一几乎都是空行程，稍微偏长的空行程使让日常驾驶变得更加轻松，主要制动输出集中在中
过来了，<B>而发动机的动力跟进也会有明显的滞后感。</B> 相比之下，它的中后段提速能力明显表现得更好。这几天在广州、佛山两地往返，驾驶着它在高速路上行驶时便深有体会，我尝试在车速超过60KM/H后再突然往上提速，或者从80KM/H一直加速到120KM/H，它的提速比较轻快、顺畅，并没有之前提到的动
滞较明显，<B>动力输出不够线性，</B>刹车踏板行程过长 上市时间：2016年10月 售价：16.38万～25.98万元 竞争车型：丰田汉兰达，现代胜达，雪佛兰科帕奇，福特锐界 中国市场分析：用更低的价格以及还算不错的品质冲击火爆的7座SUV市场，并且看看广汽传祺其它车型的销量其实也可以大体预估出GS
也就可以了——但实际“吃”起来却一团糟。<B>一款动力好不好“吃”</B>，一个参数不可忽视——油门响应，这也是在产品解析会上，梅兴泰强调最多的一个词。这里指的动力响应，是指100％的全油门响应，也即，从你把油门踩到底开始，到你感觉到明显动力的这段时间间隔。如果你无法理解，我们可以打个比方：油门响应的对立面就是延迟，这一点，只要玩过
用车，<B>必须克服高海拔缺氧导致的发动机动力不足的问题，</B>不过其搭载的传祺第二代320T发动机拥有领先的博格华纳低惯量涡轮增压技术、广汽GCCS燃油控制专利技术。得益于这两项技术，传祺GS8在缺氧的情况下，也能于1750转输出320N•M的峰值扭矩。强劲动力保证的同时，配合传祺第二代I－4W
时间不作任何改款，导致配置、<B>动力都落后太多。</B>如今动力可算是追上来了，剩下的就看新车的配置提升程度有多高了。
典型的涡轮发动机特性，<B>前2000转前动力是比较弱的，</B>要等涡轮启动建压了，动力才会变得轻快。所以低扭的动力，顺畅程度，市区跟车的爽快感，能分不了高低！？点油门的第一下就感觉到，CS95的调教更激进，动力更轻快。GS8的底盘很爱跳，CS95的底盘很贴服 动力只是小事，底盘我觉得才是GS8和CS95根本性的
。但这种动力的介入来的非常突然，<B>整个动力响应不够线性，</B>需要驾驶员进行适应。 底盘的行驶质感保持了传祺一如既往的高水准，GS8的底盘运用了大量衬套以求降低底盘的NVH值，从而提高整个行驶质感。除了在抗侧倾能力上有提升空间以外，其余部分就没什么好挑刺的了。 作为消费者，我们关注的重点只会在“我的这笔购车预算花得是否
较厉害。其二，<B>动力较弱，</B>2.0T发动机最大201马力，对于整备质量接近1.9吨的车来说，还是显得有些疲软，尤其是在起步的时候。其三，内饰太过老气，虽然大面积的木纹饰板很显档次，但是整体布局有些过时，四幅式的方向盘看起来也很油腻不够时尚。总的来说，广汽传祺GS8对于国产车来说算是一个突破，虽然或
只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 普拉多：一款非常经典的进口越野车型，这辆车的整体设计非常好看，车身线条采用了流线型的设计，还采用了偏向年轻化的设计理念，所以看上去更具力量感
还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎揽胜：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒服，很有质感。全能通
，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 丰田汉兰达：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算比较厚道，个人
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 普拉多：一款非常经典的进口越野车型，这辆车的整体设计非常好看，车身线条采用了流线型的设计，还采用了偏向年轻化的设计理念，所以看上去更具力量感 ​哈弗H2S：是哈
值感觉还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而
觉还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田杰德：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级别算是正常水平
给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 雷诺 科雷傲：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，不能算是惊
常的耐看，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ ​大众速腾：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已
很惊艳的，但却非常的耐看，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！
艳的，但却非常的耐看，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 丰田汉兰达：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，说白了很多人都是冲这车
以满足人们在商务、休闲、旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.68－41.78 万元经销商名称：广汽丰田红丰汽车城店经销商地址：温州市瓯海大道蛟凤路口汽车城内经
旅行等多方面的需求。<B>2.7L的动力较弱，</B>能满足日常使用，建议对动力比较有要求的选择3.5L的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.68－41.78 万元经销商名称：广汽丰田红丰汽车城店经销商地址：温州市瓯海大道蛟凤路口汽车城内经
，比如超车时，<B>动力来得依然有些滞后，</B>不能做到随叫随到。科雷傲 2014款 2.0L 两驱时尚版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价21.98万科雷傲 2014款 2.5L 四驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价29.68万 对
有限公司向国家质检总局递交了召回报告，<B>因动力转向电子控制器模块缺陷，</B>将自2011年12月26日起召回部分进口2010款科雷傲汽车。据该公司统计，在中国大陆地区涉及1411辆，生产日期为2010年10月14日－2011年1月18日。 召回原因：由于动力转向电子控制器模块供应商制造不良，在长时间使用后，其端子焊接处存在脱
以买到更高排量的车型，<B>从表中我们也清晰的看到动力水平明显较弱，</B>在动力上不会有很出色的表现，2.0L纬度使用CVT变速箱，所以这款车的消费者也就只能体会到不紧不慢的平顺了。乘坐空间对比 车型纬度天籁雅阁凯美瑞雪铁龙C5 轴距2762MM2775MM2800MM2775MM2815MM『大图 纬度 小图顺
弱一些，<B>容易给人动力不足的印象。</B>实际上如果深踩油门的话，转速超过2500RPM以上，整辆车还是可以变得比较活跃。在这个级别里，卡缤的动力表现应该属于中等水平。 双离合变速箱的换挡逻辑基本令人满意，稍微快一些加速的话，换挡平顺性和动力衔接都不错。然而它难免也存在其它双离合共有的小问题，那就
状况，影响到弯道的转向方面的安全性。3、<B>1.5L的动力不足，</B>尤其是在上坡的时候比较肉，吃力，很明显可以感受到上坡转速提升的声音，平常的路面使用的动力还是够用。 4、悬架偏硬，过减速带的时候跟面包车差不了多少，长时间驾驶的话，腰部的感受不是很好，希望奇瑞可以调整一下。5、整车塑料材质运用还是很庞大，特别是仪表台的塑料大量
车内空间稍微小点，<B>另外发动机动力略小，</B>4AT的变速箱顿挫感较强，油耗大概是7.2L/100KM。和艾瑞泽5相比，远景多了一键启动和无钥匙进入，但是没有自动空调和车联网，所以在配置上，两款车应该是差不多的，不过远景的无钥匙进入和一键启动或许更实用一些。 第三款：奇瑞瑞虎3X 2018款 1.5L 自
机转速较高，<B>而在拉升转速过程车辆会因动力不足有些溜车，</B>虽然有自动驻坡功能，但是在山路悬崖边的掉头，最好还是“左脚刹车右脚油门”这样的操作以避免溜车发生意外。 从滨洞村出来用30分钟就可以到达小平乐，一群群长枪短炮的摄影老法师们的出现可以保障这块景区的质量。不过一路看来到这里我已经有些审美疲劳
降到9.1升左右。<B>而1.5T车型最大的问题是高速有点动力不足。</B>去年被爆过最大的问题是1.5T机油增多和刹车制动总泵需要更换，不过现在买冠道基本没什么问题。 因为 冠道是中国特供车，如果你想改装的话，配件不是特别的丰富。
搭载1.5T的发动机，<B>略显得动力偏弱。</B> 细节来看它的前脸设计十分新颖，前中网部分有熏黑的饰条，前大灯部分也有熏黑的上饰条。加上鹰翼式LED大灯显得十分锐利炫酷。这是一个全新的前脸设计，给人留下精致而霸气的印象。 脚下给到了19寸的熏黑降噪铝合金轮毂，性能感十足，只是因为配备那个1.5T发动机，这台车在
8万元及更高价位的车型，<B>本田冠道补齐了动力和配置的短板，</B>在大众探岳没有优惠的情况下，28万元以上的本田 冠道不失为一个好的选择。这两款车你会选择谁？ 欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车！ 部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）​
。而动力上冠道家用完全没问题，<B>本田对于发动机动力的压榨还是比较牛的，</B>即便是1.5T的冠道也不用担心动力不足的问题，油耗表现也还算不错。 最后还是要说句价格，毕竟汉兰达即便是不加价的入门价格对于本田冠道来说都比较高了，更不要说有些4S店还需要加价提车。我个人觉得如果不是非丰田不买，那么本田冠道还是值得选择的，就
驱而通过性、<B>动力性差的认识误区，</B>在本次活动中，冠道240TURBO再一次成功挑战了45％极限坡，展现出了强大的爬坡能力。满载5名乘员且后备厢塞满了行李的冠道240TURBO，在发车阶段轻踩油门，澎湃动力随即获得，在到达S形大斜坡时用力深踩油门，发动机转速升高，涡轮增压器悄然发力，扭矩直线上升
较大，换入2挡之后，<B>动力会明显下降。</B>而冠道则完全不同，起步时动力较弱，待转速超过4000RPM，发动机开始发力，即使换入2挡之后，G值也没有明显回落，直到升入3挡，推背感才有所减弱。正是因为本田的这台2.0T更擅长在高转速发力，所以冠道在日常驾驶时感觉并没有昂科威那么猛，但实际测试时却能跑得更快。
的匹配还有其他原因。 所以，<B>那些一味说冠道240TURBO动力弱，</B>小马拉大车的朋友们，请不要太主观，不可否认的是如果你觉得冠道370TURBO的动力是你的标准的话，那么冠道240TURBO的动力肯定不会达到相同的效果。但至少冠道240TURBO的动力表现完全可以满足你在城市中正常的驾驶需求，也许只会是在高转
使得乘车舒适性好。相比起2.0版，<B>1.5版在后期动力输出比较弱，</B>这也与发动机排量有关。而2.0T版本在动力响应上低速上提速比较缓，但是上了一定的速度之后，你会明显感觉到其夸张的272马力的强大动力。 本田冠道有着良好的表现主要是针对中国用户而进行设计，不管从外观还是实用性都是符合消费者的追求，所以使得 冠道称为了
2KW，甚至高于途观L的2.0T低功率版，<B>完全不必担忧动力不足。</B>另外，油耗更是低至7.3－7.6L/100KM，甚至可以添加92#汽油，可以说经济性更高。缺点：如果后排座椅能调整角度，且能完全放平，或许更实用。宝骏RS－5 官方指导价：9.68－13.58万元推荐指数：4星优点：宝骏RS－5是宝骏换标后、源自全新R平台的
型由于价格高、<B>动力匹配相对不太完善等问题，</B>销量一直平平。此外，2.0T装车量起不来，来自采埃夫9AT变速箱采购成本又着实不低，与其干耗着，不如直接停产2.0T车型转而投产利润更高的1.5T车型。目前，本田这台1.5T地球梦动力总成已经全面布局旗下车型，待成本均摊完毕后，其生命周期还将持续很长一
特点，就是后排空间超大，<B>1.5T动力超弱，</B>2.0T车型虽然动力强，但售价使其性价比较低。从外观来看就已经营造出了一种蓄势待发的姿态，内饰设计给人很强的质感，表面细腻的纹理以及缝线处理起初会让你误以为是皮质包裹，但其实只是使用了搪塑工艺，所以这也是它的可取之处，最低成本营造最具氛围的内饰和外观。<BR /
的人来说有点晕菜，爱踩大油门的我，<B>略感车辆的动力不足。</B>但是在时速达120公里以上时，车越来越有劲，稍不注意时速就标到180公里，这是我没有想到的。高速驾车时车辆的稳定性很高，如果不小心偏离道路，车辆会马上报警提示，抬头显示系统让你更加安全的驾驶。另外就是良好的隔音效果，第一天乌市到托克逊市是赶夜路，路上的重型卡车
动车型售价又太高。所以，认知度低、<B>动力弱是楼兰的缺点，</B>但它其他方面其实都还不错。同为日系，同为大五座，冠道的空间更大、动力更强，楼兰似乎被冠道全面“包围”了，实则不然。比起冠道的大刀阔斧，楼兰的风格要更为雅致一些，自然吸气发动机+CVT变速箱的表现也更平顺、稳定，所以还是有自己的核心竞争力的。况且，以2.8万元的
拼装工艺差、<B>动力技术落后的问题，</B>又怎么能得到中年客户的青睐和年轻人的喜爱呢？目前就丰田而言就已经做出了自己企业战略的转型而推出TNGA平台，新的外观设计，更好的动力表现，以及对环境的保护出了一份力；又或者是BBA平台，符合各种年龄阶级的总体设计，东风日产似乎却一直没有作出变化，与其把时间都花
W，甚至高于途观L的2.0T低功率版，<B>完全不必担忧动力不足。</B>另外，油耗更是低至7.3－7.6L/100KM，甚至可以添加92#汽油，可以说经济性更高。缺点：如果后排座椅能调整角度，且能完全放平，或许更实用。宝骏RS－5 官方指导价：9.68－13.58万元推荐指数：4星优点：宝骏RS－5是宝骏换标后、源自全新R平台的
是熟悉的套路，<B>经济模式下动力减弱，</B>变速箱会很积极的换挡，极力让转速控制在2000RPM以下，行驶比较平顺，这个适合在拥堵路段使用。运动模式则基本相反，发动机转速一般会控制在2000RPM以上，同时即使是同等油门深度，运动模式的加速感也是最强的，适合在高速路或者是通畅路段使用。 SMART智能模
2000RPM之后的动力爆发，<B>导致在绕桩过程中车辆会突然加速或者失去动力。</B>如果科沃兹能够把动力调校得更稳定平顺一些，那这台车的运动性一定会大幅提升。制动测试刹车踏板的力度回馈比较线性，一脚跺死的时候会有一些弹脚感。在连续的测试中，刹车的成绩比较稳定，热衰减现象并不明显。因为减振器的支撑力比较足，所以在制动过程
总成的优点嘛，乍一看去几乎没有，<B>动力有些肉，</B>6AT有些反应慢半拍，油耗能被桑塔纳、捷达车秒杀（但优于福睿斯）。不过你也应该看到，它的动力调校完全是家用风格，变速箱的舒适性能够有保障，平顺性也还可以，最关键的一点是，经过多年的历练，它的可靠性跟大众的EA211有的一拼。不信？看看五菱宏光、宝骏730乃至今年上市的
试驾过程中，<B>科沃兹的确体现出动力不够强劲的现象，</B>加速超车时发动机会明显感觉吃力。令人欣慰的是，噪声并没有随着转速的升高而变得肆无忌惮。即使在全力加速的状态下，科沃兹的声音和平顺性依然显得很有节制。相对于以往的车型，科沃兹最大的变化在于自动变速箱的换挡逻辑终于变得成熟了。 变速箱在加速时，换挡
匮乏，还有满载情况下，再开着空调的时候，<B>动力真心有点弱，</B>不过即使这样，我认为它还是可以，因为只是代步的话，新科沃兹的表现已经很不错！ 结语：人无完人，车无完车，如果新科沃兹在原价的情况下，和同价位的车型对比，的确没有什么竞争力，可价格就是王道，优惠之后还是值得考虑的，那些不足自然而然也就能够让人接受了，大家觉得新 科沃
的油耗申报值为4.8L/100KM，比 <B>科沃兹动力稍弱。</B>以上就是这两款车型的对比，看到这里相信有想买这两款车的用户已经有了选择，如果是你要买的话，你会选哪款车型呢？可以在下面评论、留言大家一起讨论说说自己的看法。
，科沃兹搭载的1.5L自吸发动机，<B>动力确实偏弱，</B>配合6AT变速箱也谈不上省油，特别是市区频繁换挡的工况，传动效率不如双离合或者CVT，不容易故障倒是真的。另外，减震偏硬、隔音马虎、低配减配等等，都是这个价位合资车的通病，没啥好说的。 ●日产轩逸▲价格区间：9.98－16.15万▲关键词：大尺寸、大空间、大优惠力度
发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
是CVT变速箱，这一点跟老款有所区别，<B>动力比较一般，</B>油门响应还算可以，日常驾驶够用不会有匮乏的表现，跑高速就是另外一个故事了。整体来说，新款 悦纳只是外观更为出挑一些，其他没有表现出过人的实力，给个及格以上的成绩吧，加上韩系车日渐西山的品牌影响力，这款车想要出圈还是很难的，看好其后期大幅优惠。
的性价比再同级中真的很低。 <B>高速动力不够用。</B>悦纳搭载的是一台1.4L自然吸气发动机，最大功率73KW，最大马力仅100PS，峰值扭矩为132N·M，这样的动力，注定只能做一辆“买菜车”。而且提速到90KM/H之后，发动机噪音就非常明显，再加速时动力也变得更加疲软，对于对动力有需求的年轻人来说，这也算是一大硬
时，它搭载了1.4L和1.6L两款发动机，<B>动力不算好，</B>但平顺性不错，油耗控制得也很低。 本田锋范平均油耗：5.0－6.4L/100KM指导价：7.98－11.98万看到锋范，或许很多人会问省油的话题为什么不推荐飞度？其实，就平均油耗来说，锋范和飞度相差甚微，但锋范却是台三厢车，三厢造型的适用年龄更广。新锋范在造型上更加流
速噪音形成了太鲜明的听觉反差，<B>造成了动力迟滞的错觉。</B> ECO、NROMAL和SOPRT模式只是改变了油门踏板的灵敏度，并未对动力有特殊调校。即便是SOPRT模式，油门踏板也够不到灵敏的级别，扎实稳重似乎早已写入了亚洲龙的行车电脑。 在50KM/H内可以启动EV模式，速域提高或是油门开度增大后，发动机会自动介入
选手，<B>其动力性能着实一般。</B>在加速的过程中，噪音也是偏大的，有点光嗷不跑。当然这也并不是很大的缺点，这种不紧不慢的动力感受更适合城市道路，给人以舒适，安逸的感觉。 加速之后紧接的是一个U型掉头弯，势必是要大力急刹车，从这里开始，启辰T90就开始给我惊喜了，刹车力道合适，线性，作为一台SU
度又提升了一些。 <B>除了动力偏弱，</B>启辰T90最大的不足是噪音偏大，尤其是发动机噪音比较明显，即使轻踩油门，它的发动机噪音也比一般车型更大一些。 经过此次试驾，头条君对 启辰T90有了一些新的认识，它并不是那种只流于表面的跨界车型，这款车在操控体验上还是有一些独到之处的。作为一款家用SUV，能够兼顾一
超的稍微慢点，<B>高速后期动力储备略显不足，</B>不过跑到160公里也是没有问题的。 油耗方面，这台车百公里综合路况油耗在9.5升左右，市内驾驶堵车或者走走停停的，油耗表现不佳，但是作为一辆中型SUV来讲10－12升的油耗属于正常水平。高速这台发动机油耗表现的不错，大约6－7升左右。 空间方面，T90自
想了。 好话说不少了，也该聊点实在的了，<B>动力方面的短板在山路上被放大了。</B>面对连续的急弯加陡坡，D挡的表现有点让人捉急。用手动模式降挡行驶情况会有所改善，但发动机噪音也会有所增长。话说回来，这回的山路也算是比较极端的路况了，换作是别的车也不见得很轻松，想想也就释然了。 我有问过厂家领导，T90将来会配备2.5L发动机或者
.5L车型和宝沃BX6了。 启辰T90、<B>CX－4和宝沃BX6推荐如果说马自达CX－4和启辰T90的2.0L车型不够轿跑动力，</B>但经济的价格和轿跑的风格，也让那些不满足千篇一律城市SUV的消费者有了新的选择。抛开马自达CX－4和启辰T90的2.0L不谈，就拿价格接近20万元的宝沃BX6和马自达CX－4的2.5L车型对比，看
门比例模糊，踩下油门后，<B>动力输出略有延迟</B>（运动模式会有缓解），松开油门后又不会立即掉转速，油门深一点浅一点，发动机转速也不是很敏感，需要驾驶者适应。 IX5的底盘风格和启辰T90很相似，都是因为使用了扁平比为45的19英寸轮胎后，开起来细碎震动比较多，感觉和一般的轮胎打上2.8BAR的胎压类似。如果换上
很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还
耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
140公里之后车身才有点飘，<B>这时的动力后劲明显不足，</B>不过想要加速只要深踩油门还是有点劲的。 油耗方面，1.5T自动豪华型车身自重1.612吨，城乡结合百公里综合路况油耗在8.5升左右。油耗属于中规中矩吧。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4671*1902*1697毫米，轴距为2810毫米。驾驶员身高1.75
观大气漂亮，让人越看越喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎揽胜：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微
。话说回来，这动力一配手动挡，包治百病，<B>什么动力不足，</B>降到二档连推背感都有，讲真有提供一款手动的试驾车就更好了，这也是负责走量的型号。首先远景X6面对的消费者对价格很敏感，一两千块钱也要磨半天的嘴皮子，不开玩笑，这可能是他们大半个月的收入。手动尊贵型比CVT豪华型便宜了5000块钱，开好了有劲且省油，有什么理由不热销呢
不太一样，<B>经济模式下动力的响应会变慢，</B>变速箱也会更早的做出升挡动作，让发动机转速维持在一个较低的水平上；运动模式下方向盘手感会变的沉一些，高中低速都是这样的手感。巡航转速升高至2300RPM以上，动力响应的速度提升，变速箱降挡动作变快。日常驾驶时我觉得普通模式的体验更好，经济性和动力也都更
平顺，由于排量的原因，<B>开起来显得动力有点不给力，</B>可以说相当偏弱，但是够用，日常行驶也不会感觉到肉，甚至超车，都完全可以控制。尤其是使用了双离合变速箱，在平时的使用过程中，能感受到平稳性较好。1.3T的排量，油耗确实不低，平时城市道路油耗是10升，确实高了点。 许多人都看好配置，而且价格又是合理区间，材
源过小、<B>1.3T的动力真的只够应付日常家用，</B>低扭有限导致坡道路况下，即使是D挡依然会有往后溜车现象 即使这样，帝豪GL给我的好感度依然不差，它让我看到了这个级别少有的精致感，这种精致感从外到内，不仅仅只是外观和内饰，你们可以想象一下，10万元的小车有必要让发动机舱包裹的完完整整么，帝豪G
为60KM，<B>而且之诺60H的1.5T三缸发动机动力储备也更弱一些。</B>由从账面来看，之诺60H的这套系统是没有优势的，在品牌上也缺乏知名度。● 总结： 只说车型本身的话，之诺60H可以说是之诺1E的继任者——两者都以宝马X1为基础打造，都是新能源车型，不同的是60H由1E改成了插电式混动，适应性
充沛的动力，CVT无级变速器的平顺性，<B>在爬坡和急加速时发动机转速升高，</B>动力相应十分迅速，不会有一丝怠慢。 山路急弯较多，由于整车注重舒适性，悬架的设定表现柔软，这对于一款中型七座SUV来说是正常的，毕竟车内乘坐家人，不会在山路上狂奔。 来到那拉提草原，由于在景区范围内，遍地都是牛、羊和马。驾驶车辆一定要提前预判。欧蓝
吃力感了，因为是依靠转速的拉升来实现提速，<B>中低转速时的动力上输出较弱。</B>之前我同事测试欧蓝德给出的结论是低扭出色，不过这也只是对于自然吸气或者跟2.0L车型相比有这样的感受，但其实跟翼虎相比，稍大的排量也丝毫没有太多优势，直到4000RPM以上，能感觉到有些许加速感，然而如果你是急于提速的话，会感觉还是来得有些慢，没有降挡
对这样的挑战，周先生自然也有不小的压力。<B>对欧蓝德的实用性能和具体动力还不是特别了解的他也表示自己内心非常忐忑，</B>如果驾驶途中出现意外情况，行程会受到很大影响。好在，欧蓝德的凭着自己过硬的配置，为这次挑战交上了一份完美的答卷。周先生顺利完成了4000里的川藏之行，对欧蓝德的越野性能也有了一个新的认识。完成旅途的周先生激动的
小、用户体验差、<B>动力太弱，</B>出行往往会受阻。李先生在生活中就常见这些恶劣驾驶体验，但自从购买欧蓝德后，驾驶体验完全变了一个摸样。 路况艰险，谁能驾驭？李先生是地道的北方人。十一月中旬已至，北方的路面上开始出现寒霜、积雪等。出门在外，许多驾驶员都会担心汽车打滑的问题。就在前些天，哈尔滨下了一整晚大雪
级别对手的涡轮增压发动机要稍差，<B>匹配的CVT变速箱对动力传输的损耗也不小。</B> 直观上看，这套动力总成动力不强，不过这套动力技术却非常成熟，经久不坏，毛病少，维修保养也便宜，这个优点可是不能忽略的。 欧蓝德售价15.98万－22.58万元，乍一看这售价跟其他日系竞品车型也没差多少。不过要把四驱车型的售价拉出来看下你
大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 大众途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感
，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 丰田汉兰达：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，开起来感觉还是比较轻松的，刹车和油门也比较的灵敏，整车操控起来还是很灵活的，性价
喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 大众途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日
配动力表现没有明显的运动范儿，<B>动力爆发也不是很强劲，</B>油门响应也不是特别的轻快，但整体的平顺性，整车的噪音虑震都处理的非常不错，方向盘的圈数相对老款减少了，指向性也更精准了，对路感的反馈也非常不错。整体而言，欧蓝德的驾驶体验属于偏稳重的风格。 综上所述，相比紧凑级别的竞争对手们，欧蓝德较大的车身尺寸以及可提供七
转向虚又沉，完全零路感，<B>动力响应慢，</B>NVH又差，车不走声音却很澎拜。还有第三排的座椅，坐姿很低，空间紧凑，应急用一下可以，长途就很不舒服啦。欧蓝德我觉得买个四驱版本专门去郊游、越野玩一下就不错，但作为唯一台车，平时开实在有点难受。WEY VV6 不买最贵，不买最便宜，结果中间的就受惠了，不知是不是这种心
型亮点：空间够大，<B>动力不弱，</B>性价比一流！ 最后推荐的这款三菱欧蓝德大家肯定都不陌生了，身为一台征战多年的老将，在国产之前，欧蓝德就是一款售价亲民口碑不错的紧凑型SUV。后来由广汽三菱引进国产之后，这款车型凭借着出众的性价比依旧保持了很高的热度。 从外观上看，欧蓝德采用了三菱标志性的“DYNAMIC
大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！
控制系统，<B>可以有效降低动力的能量损失，</B>提高燃油经济性。192马力的最大功率和235牛·米的最大扭矩输出的数据也很亮眼。 和维特拉一样，欧蓝德的四驱技术也是一大亮点，拥有EVO血统的超级全轮控制系统可不只是个噱头，它能真正给你带来不一样的驾驶感受。国产后的欧蓝德价格也下探到了一个难以置信的区
总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 宝马X6：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管
较小、后排没USB接口、智联系统不好用、<B>动力比较弱等问题，</B>希望厂家能够改善。当然，这都是红旗H5上所存在的问题，至于未来的HS5上是否也会有，那就要看红旗厂家是不是长点心了，但愿以上问题都能够没有吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
均衡，<B>虽然动力响应没有运动模式来得爽快，</B>但只要肯踩，动力表现也不会让人失望。 大尺寸“高山飞瀑”式进气格栅为HS7塑造了一个霸气的前脸，两侧全LED大灯组虽然设计简单，但造型犀利。 5035MM的车长并不用加入过多的设计便散发着强大的气场，外抛的车肩展现出十足的力量感。 一道粗壮的镀铬
满足消费者的日常使用。但是，光从“纸面”<B>上了解这款车的动力还是不够的。</B>所以，接下来我们来看一看这款车在公路上的表现。 在驾驶这款SWM斯威X7自动挡车型时，给我的第一感受就是其搭载的1.5T发动机在动力输出方面确实比较强劲，应付日常驾驶绰绰有余，并且在急加速的过程中油门响应比较灵敏。说实话，这款车型在这一方面有一些超出
37匹。对于一台中型SUV来说，<B>这样的动力表现确实稍显不足。</B>而1.5T版本的动力则提升了很多，虽然156匹的马力表现也很一般，但却已经是最佳选择了，与1.8L版本相比，动力提升确实十分明显。 在我的实际体验中发现，SWM斯威X7的1.5T版本在起步阶段的动力显得稍弱，但之后的加速效果还算不错，超车时的瞬间加速也
格也非常实惠，<B>在动力上稍稍逊色。</B>综合评价：性价比还不错。你觉得这样的车怎么样？
行加速，而稍稍松开油门踏板，<B>动力输出便会明显下降，</B>如此的油门踏板调校会增加脚腕的负荷，长时间驾驶会略感酸痛，需要一定时间适应才能熟练掌握它的动力输出特性。 而当转速超过2500转时，会明显感受到涡轮动力的介入，虽然谈不上推背感，但观察时速表便能发现车速在明显的提升。与此同时，发动机的噪音便会传进车厢，虽然响
点一：新款车型增加了一台1.8T发动机，<B>这样就可以改变现款东南DX7动力弱鸡的尴尬局面。</B>此外，官方还表示新车在NVH上做出了优化，车内静音水平得到提高，不过在快车哥看来，也就是那么一丢丢的提高。 看点二：两款同堂销售！汽车圈内两代同堂销售是再正常不过的事，甚至三代同堂销售也出现过（马自达6），不过两款同堂销售还是第一次
灵敏，<B>动力输出也不够积极，</B>所以就别想着运动感了，安安稳稳起步才是驾驶它的正确方式。 与CVT车型相比，手动挡的宝骏510还是有着不错的动力表现的，在1500RPM轻踩油门就已经能有发力的感觉了，随着转速的攀升，动力输出也更加充沛，驾驶员可以手动控制升降挡时机，来最大限度的压榨发动机的动
就不是油耗高的机器，<B>当然这也让宝骏510的动力不是很出众，</B>平常通勤起步虽说不拖沓，但是想在高速上进行再加速就不太行，并且这车也就七八万，好在我对性能并没有太多的追求，它的变速箱采用CVT而非DCT，这个变速箱最大的特点就在于换挡很平顺，我平常自己使用的时候并不会感觉到换挡的顿挫感，包括低速蠕行的情况
并不算灵敏，<B>动力输出不够积极，</B>而挂入S挡后，车辆整体的动力表现有所改善，驾驶起来不至于那么着急了。当然，CVT版还是不足以产生强烈的加速感，变速箱对油门踏板的响应也有一点滞后，好在还是足够可以满足日常用车要求，整体来说它依然属于是一辆开起来轻松，乘坐舒适性高的车型。路噪能够被很好的控制住，但
踏板的反应并不算灵敏，<B>动力输出不够积极，</B>而挂入S挡后，车辆整体的动力表现有所改善，驾驶起来不至于那么着急了。当然，宝骏510 CVT版还是不足以产生强烈的加速感，变速箱对油门踏板的响应也有一点滞后，好在还是足够可以满足日常用车要求，整体来说它依然属于是一辆开起来轻松，乘坐舒适性高的车型。写在最后宝骏5
510可选择性更强。宝骏510小问题：1， <B>动力稍弱，</B>特别是开空调后2， 异味有点大3， AMT车型有顿挫感4， 车机系统及科技配置有待提升5， 内饰塑料件比较多
不好，时常会发生离合器分离的现象，<B>导致动力出现短暂缺失或停顿，</B>因而会产生较大的顿挫感，其次，也有用户在投诉网中，手动版车型也有遇到无法换挡的情况，普遍是一、二挡挂不上。此外像车辆跑偏、车身生锈、漆面起泡、底盘异响等等也是宝骏510的“惯犯”。​所以对于新款宝骏510多少有些许失望，虽然目前在同级别中依然是佼佼者，
配置、性价比，最不满意的是：车轮毂较小、<B>动力差、</B>起步肉，顿挫感、隔音做的不是很好。车型：2017款 1.5L 自动豪华型油耗和裸车价：6.7L/100KM 裸车 7.58万 这个车主说宝骏510的配置是比较喜欢，还就是比较省油。最不满意的是后备箱的铁皮比较薄，换挡较慢，有明显的顿挫问题。总结：根据以上车主的描述大部分消
于更加追求强劲动力的消费者，<B>1.5L动力就显得有些欠缺了。</B>● 宝骏510油耗评分：4.65分 72％车主非常满意 根据口碑数据显示，宝骏510 1.5L手动挡车型的车主综合油耗为6.64L/100KM。其中有72％的车主给出了5分评分，表示对油耗非常满意，这在此前系列文章中的满意比例也是非常高的。车主纳言的
在高转速的区间似乎动力有所下降，<B>后劲不太足，</B>而且1挡的发动机红线转速只有5500RPM，还没到爆发最大功率的5800RPM就要升挡了，对加速成绩有点影响。 虽然最终成绩11.99秒不算特别优秀，但相比同级别同排量的小型SUV来说，成绩也不错了。这样的动力水平应付日常代步可以了。■ 制动测试 宝骏510配备四条2
发，符合国六排放，7.38——8.28万。 <B>引自汽车之家图库曾经宝骏510动力不足、</B>手动换挡顿挫等问题，让不少老车主抱怨不已；万幸的是，宝骏终于认识到自己的不足之处，于是推出了宝骏510 CVT车型，并于7月18日，也就是刚刚上市不久。无论是外观、还是动力，都有质的提升，首先从外观来看，宝骏510 CVT车型基于现款车型打
自吸并没有太多好说的地方，<B>输出平顺且动力偏弱，</B>而这台CVT变速箱我倒是很满意，因为在日常换挡的时候，CVT能够带来非常不错的平顺感，正常在低速蠕行的时候，无论是手动挡还是双离合或是手自一体，都免不了需要频繁的进行换挡，而这显然会导致换挡带来的车身顿挫，CVT因为结构的缘故，所以换挡并不会有顿挫，因此日常通
时有顿挫感，<B>还有急加速时动力反馈慢。</B>总之这个车，不适合暴力驾驶，日常代代步还是可以的。 总结：宝骏510作为国产SUV中的一匹黑马，从上市以来就受到国内消费者的支持，其表现还是有可圈可点的地方。最后，如果你正在考虑一款几万元的车型，那么一款 宝骏510可以考虑一下！
.5L自然吸气发动机，平时代步够用，<B>但在高速或者进山显得动力偏弱，</B>好处就是比较省油，某网站真实平均油耗为7.2L/百公里。另外噪音抑制方面也比较差。 白希文总结： 宝骏510自上市以来在SUV市场中有着不错得热度。配置充足，外观时尚，内饰做工不错，油耗比较低，但是动力是软肋，好在卖点并不是动力，而是亲民得价格和很高
，堵车不是特别严重，所以手动挡也完全够用。<B>除了动力上的不足，</B>很多人吐槽的就是它的用料做工以及储物空间。首先是内饰塑料感强，虽然有双色拼接设计。 没办法，厂家也是商人，挣钱肯定是首要目的，塑料壳子肯定是首选。不过想到它五六万的售价，也是可以忍耐的。不过还有一点，那就是设计上的不足了——储物空间少。来看中控，因为档把的缘故，
更好的工况、更快的成绩。而在高海拔的云南站，<B>要面临高海拔氧气稀薄对发动机动力的影响。</B>相比于同组小伙伴的动力损失，车手小哥哥表示那一站宝骏510表现不错，赢得比其他站还更容易一点：） 在冰雪路面上动力不是短板，轮胎抓地力才是。虽然换了雪胎，仍然经常能看到驱动轮的疯狂空转。这时候需要车手更多的耐心和细致去控制油门、选择挡位。开
加的充沛一些，<B>这样来看的话宝骏510的话动力相对的差一些，</B>长安CS75马力最大为170PS，然后是哈佛M6和五菱宏光S3，都是150PS，发动机都是采用的多点电喷，同样是国5标准，在质量方面，缸盖材料使用的都是铝合金，然而在缸体材料上面只有哈佛M6和长安CS75采用的是铝合金，细节掌控更好一些
不足，<B>动力较“肉”。</B>▎高速行驶发动机噪音大。▎后备箱空间较小。车主平均油耗区间：百公里6.2L－7.4L车聚点评：宝骏510很会吸引人，无论是更前卫时尚的外观还是内饰细节都能让这头“颜兽”有该价位小型SUV中独特魅力。不过喜欢它需要你牺牲一些驾驶层面的情绪，因为它更适合做高颜值代步工具
、配置、<B>动力都要偏弱一点，</B>但这也不妨碍它的成功，毕竟1－11月宝骏510累计销量已突破17万辆。作为新手司机的第一辆车，宝骏510的门槛足够低，5.58万元的入门价对于普通工薪阶层也毫无压力。 定位上宝骏510是一辆标准的小型SUV，2550毫米的轴距放在同级车型里也不显小，后排坐满三个
相比之下，<B>宝骏510的1.5升自然吸气发动机和长安CS35的1.6升自然吸气发动机动力偏弱的短板就比较明显了。</B>前者最大功率为82KW，最大输出扭矩为147N·M，后者最大功率92KW，最大扭矩为160N·M。无论是数据还是实际表现，确实要比哈弗H2S风尚/智尚型略逊一筹。在变速器方面，宝骏
致了高速油耗高的问题。<B>宝骏510的主要问题集中在初段动力不足，</B>悬架舒适性低且后备箱空间不足等问题。瑞虎5X的问题主要集中在悬架不属实，自吸车型动力弱起步慢。 瑞风S4的问题主要集中在内饰异味大，自吸车型起步慢等问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
乎动力有所下降，<B>后劲不太足，</B>最终宝骏530的0－100KM/H加速时间为11.73秒，虽然不是很优秀，但相比同级别车型也还不错。 所以综合来看，宝骏530的动力表现其实是中规中矩的，毕竟在这个级别价位中，大多数消费者也是奔着日常家用，没有太大的动力要求。以这个角度来看，宝骏530作为一款家用车的
适性取向；遗憾的是配置不太实在，<B>动力不足。</B>大毛还属于“热血男”时期，530可能更适合已经有娃的家庭。帝豪GS动态行驶手感轻快，动力、悬架支撑不错，日常玩一定比前者更合适；而且在静谧性方面，帝豪GS也优于前者；空间相对小一些，但足够四人出行。很明显，需要大5座的用户，用车环境轻松，但没有丝毫激烈驾驶的需求，只要舒
只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
，符合现今咱们大众的审美观，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ JEEP自由光：最让人满意的仍然是外形，颜值高想不喜欢也难，车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，性价比上还是挺好的，毕竟每个人
的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 现代途胜：自05年上市以来，销量就一直稳中有升，我们一起欣赏一下这款汽车，车身构造是非常协调有序的，豪华感也是扑面而来，因此逐渐走进消费者的视界
分车主则表示起座椅不舒服，<B>以及1.6T车型动力不足等缺点，</B>不过这么大的车，百公里油耗控制在8个油左右，动力稍微差一些，也是可以忍受的
驶模式选择，但任然没有配备真正的四驱系统。<B>相信动力和悬挂以及驱动上的弱项也是很多消费者无法接受的关键原因。</B> 写在最后对于东风标致这个品牌，武汉人是充满感情的。毕竟它是武汉人民看着成长的汽车企业，虽然这些年推出了不少的新产品，但是由于营销不给力、以及动力系统的竞争力不足，导致标致品牌一直很难有较大的起色。我们回到产品本身，
230N·M。<B>别小看1.2T的动力小，</B>在钢筋水泥的城市森林给“小狮子”倍添活力。油门响应灵敏，稍微深踩就会昂首向前，推背感随即油然而生。低扭表现配合与跑车相近的发动机声浪，总让人心中萌生开快车的冲动，给驾驶员本身带来一丝的驾驶乐趣。 与发动机均匹配的是6速手自一体变速箱，它的工作表现达到了应有
踩油门后，<B>动力会稍有一定延迟，</B>这是很多涡轮增压发动机的通病，等1－2S后，中后段加速爆发十分明显。 全文总结：全新标致408最大的改变应该是外观的革新，从产品设计来看，在延续现款的基础上，采用了更动感时尚的细节设计来打动年轻消费者，可以说设计还是很成功，比起现款过于简洁的线条要好看很多。同
的油耗、<B>动力得分要稍低一些，</B>分别为4.52和4.66分，与前几期《百人口碑评新车》其他SUV对比，这两项分数处于中等偏上水平。● 雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS外观评分：4.92分前脸造型时尚/尾灯辨识度高 天逸 C5 AITCROSS外观设计灵感汲取自雪铁龙AIRCROSS概念车，
但是时速达到每小时100公里以上的时候，<B>就显得动力储备稍显不足。</B>不过这款小车主要以家用代步为主。不可能去跑秋明山。对于一般家用来说动力已经完全够用了。变速箱平顺性方面。哈弗的七速湿式双离合已经非常成熟了。低速跟车时有顿挫，也属于正常。目前低端车匹配的双离合变速箱基本上都有顿挫感。 空间方面。车身尺寸长宽高分别为，414
松开油门踏板后再深踩加速，<B>这时动力输出会有比较明显的滞后，</B>当你觉得动力没有达到心里预期时，本能的会再稍稍深踩一点油门，这时首次踩下油门的动力过来了，但马上二次加速的动力也会叠加作用，车速会超越预期，导致低速情况下的跟车，或者超车信心不足。望改善。 在悬架方面，H2S采用前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁非独立悬
点劲儿了变速箱就升挡了，这时转速会跌了下去，<B>动力还是不够。</B>双离合变速箱的平顺性一直是各车企的老大难问题，这次H2S的7速湿式双离合变速箱在换挡反应和逻辑以及平顺性上的表现都没有什么值得挑剔的，在中国品牌车型中相当难得。H2S上手没有难度，日常驾驶时无论是转向还是底盘都具有一定的高级感，双离合变速箱没有什么顿挫，初段灵敏的油
错，设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 普拉多：一款非常经典的进口越野车型，这辆车的整体设计非常好看，车身线条采用了流线型的设计，还采用了偏向年轻化的设计理念，所以看上去更具力量感 ​哈弗H2S：是哈
设计挺人性化的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田杰德：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级别算是正常水平
高端玩家”来说，<B>普通版的1系动力太过弱鸡了，</B>不能满足玩漂移的需求！所以在国外，有的车迷就开始琢磨移植其他输出更炸裂的发动机，比如这部1系（E82），就被移植上了M5 E60身上那副采用大量F1技术的5.0L V10发动机。 可能是由于V10发动机太过笨重，这位国外友人的E87并没有像之前的那部E
一点平顺性，<B>还有它在非运动模式下动力的发放不够线性，</B>的确每缸0.5L的排量惯性可能有点大。如果在价格相同的前提下（只是如果），我可能会在奥迪A3和宝马1系之间纠结一番，最后可能还是会选择宝马。但是可以的话，选择B48直列4缸引擎的120I肯定会完胜对手。
号的标轴版宝马3系。 <B>全球最佳三缸发动机动力配置上为了适应低售价，</B>118I搭配的是1.5T的三缸B38引擎。人云亦云说三缸抖得厉害，不如去实际试驾一下。通过驾驶会发现，抖动程度完全在可接受范围之内，不去特意留心，8成的驾驶人根本分不出三缸和四缸的驾驶区别。 这款一共获得过两次国际年度发动机大奖和一次沃
辩。 第二，<B>动力差。</B>普遍来说，这个提法是成立的，不过宝马的三缸引擎（B38）事实上是N54的“简化”产品，同样保留着N54中多项发动机技术。这款三缸引擎输出功率在90~165千瓦，已经完全覆盖到了现款宝马1.6T的水平，更接近于2.0T（N20）的水平，这使得三缸机做到了与四缸机媲美的动力水
类型。<B>其中ECO模式下整车的动力输出略显缓慢，</B>油门和刹车的反馈也略沉。而CONFRONT的表现则很均衡，比上不足比下有余，这两种模式都很适合在市区作巡航驾驶。 而调到SPORT模式下整车会有一种“被唤醒”的感觉，其转速会直逼2000RPM左右，如果是二次加速的话，变速箱也会很迎合驾驶员
118I这款车型，客观来讲，<B>动力自然是要弱一些，</B>不过良好的低扭输出也让它开起来并不会觉得很肉。118I的悬架与转向也较125I调教的更温柔，更舒适了一些。而在发动机振动，也就是我们常说的抖动问题上，三缸的表现必然会不如四缸，怠速停车时，它会切断发动机和变速箱的连接，车内几乎感觉不到抖动，而当你低速行驶时，轻
更好的稳定性。相比325来说，<B>318的动力似乎弱了些，</B>体现不出宝马本身出色的动力和操控。这几年市场上的热销让人们对宝马3系更加的认可，然而30多万的价格也算合理。现在有现车销售，感兴趣的朋友可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：27.10－40.50 万元经销商名称：贵阳宝
25来说，<B>318的动力似乎弱了些，</B>体现不出宝马本身出色的动力和操控。这几年市场上的热销让人们对宝马3系更加的认可，然而30多万的价格也算合理。现在有现车销售，感兴趣的朋友可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：29.60－49.80 万元经销商名称：保定轩
马3系只是在外观和内饰上有很小的差别，<B>而在动力性和操控上变化很小，</B>因此利用经销商清仓的机会购买08款宝马3系是非常超值的。华晨宝马3系（老款）车型市场行情车型售价（万元）成交价（万元）优惠（万元）320领先型36.9532.504.45320时尚型桃木内饰车身颜色：灰/银34.2830.883.40320领先型车身颜
M8的加速感就有些吃力了，<B>后劲略显不足。</B>不过两车的价格差距这么大， 传祺GM8可以做到各方面不落后，已经非常难得了。
100KM/H后，如果再想提高车速，<B>就能够明显感受到发动机后劲不足，</B>加速超车显得有些力不从心。来自爱信的6AT变速箱在当下看来挡位数已经不占优势，且换挡速度较为一般，不过它的优势在于成熟可靠的品质以及出色的换挡平顺性。实际体验下来也是如此，变速箱换挡动作不易被察觉，且升挡较为积极，对于高速巡航时油耗的降低也有一定帮
8为单侧。光从配置上来看，<B>传祺GM8除了动力性能稍弱外，</B>配置要比别克GL8多不少，更重要的是价格要低约14万，性价比非常高。究竟性价比如此突出的传祺GM8的底盘工艺和别克GL8相比，是不是依然有优势呢？下面我们马上来一探究竟。配置不同的车型间在轮胎品牌和尺寸参数、备胎品牌和类型等方面存在差异。本文只反映实
机号就给忘了。恕我肤浅！<B>）动力上满载吃力实属正常！</B>有个槽点得说说：启停功能和自动驻车功能不能同时使用！！！这个逻辑不通！虽然我对启停的功能需求不是特别大，但不能同时使用在我看来就是配置虚假（可能是技术原因或成本考虑）！这两个配置不能同时使用时，我选择自动驻车（AUTOHODL）有些小白不知道，我还是把英
上找到。 缺点油耗偏高，<B>动力稍弱。</B>虽然MPV车型相对来说比较大，这辆车的重量也达到了2吨，但是也无法成为其油耗偏高的借口，根据实测传祺GM8的油耗已经达到了12个油左右，相比别克GL8的10L油左右还要高上一些，这一点还是让人觉得有些惋惜。在动力方面这辆车采用了2.0T发动机，这款发动机在5200转的时
是不小的，<B>首先是动力偏弱，</B>只有201匹，而且搭载的是6AT变速箱。然而最近曝光的全新GM8却改变了这个局面，不仅新增了高功率2.0T发动机外，还首次换装了8AT变速箱，也成功的让GM8在动力总成方面超越了GL8。 根据目前曝光的谍照来看新款 传祺GM8外观升级部分不算大，仅前包围后包围有所
快感，<B>试想满载一车人时动力不够用你着不着急？</B>二是变速箱油门刹车整体够不够顺，MPV追求得是平稳舒适，如果吭哧吭哧你难受不？坐姿稍微有点高，但换来的是视野不错；两吨的车身、GS8同款的2.0T发动机没觉得吃力，主要低扭调得不错，在从静止到起步的时候，能给人轻快感，这点是非常重要的。爱信6
一旦油门再踩大一点，<B>动力输出又会过于迅猛，</B>很难让人把火候拿捏准，开起来并不顺心。 当然从日常驾驶上说，GA8的转向、悬架设定都没有什么问题，开起来会很轻松的，而当我们把这辆车放到激烈一点的驾驶环境，GA8的调校的劣势则会显现出来。 正常行驶时，GA8的转向很轻柔，而一旦到了需要急打方向的时候，转向力
还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界。 保时捷718：是保
高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
能推动涡轮实现高转速运转，而这种现象，<B>就会导致发动机动力响应相对滞后一些，</B>也就产生了我们常说的涡轮迟滞。针对这一问题，现阶段各大涡轮增压器供应商会有一种十分常见的方案去优化：换装小惯量涡轮。这种涡轮尺寸较小，涡轮叶片惯量也比较小，排气推动起来会比较容易一些，涡轮迟滞现象不明显，深受小排量发动机欢迎。但由于其本身的达不
盒、换挡迟缓、<B>爬坡动力肉、</B>车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了
170N·M。<B>名爵ZS的动力表现整体偏肉，</B>但正因为这种“肉肉”的调校，给其带来不错的燃油经济性，百公里油耗6L左右。比亚迪－宋MAX指导价：7.99－12.99万元随着二胎政策的开放，MPV车型逐渐从商用车向乘用车转变。不少家庭都将MPV列入了购车清单，而有着“DRAGON FACE”加持的宋
初段加速势头还是不错的，<B>之后则稍显后劲不足，</B>从图标上可以看出加速度从开始的0.5G左右持续走低。好在变速箱升挡速度很快，最终成绩在同级别中还算不错，基本察觉不到动力衔接的间隙。总体表现优于同级车大部分采用自然吸气发动机的车型，与中华V5 1.5T 5AT这样的中国品牌SUV相比表现更好。● 刹车测试：
有着1.6吨的“家伙”<B>，在动力上或多或少的会有些不尽人意。</B> 领界的方向盘在低速行驶时，转向反馈比较轻盈，待提高车速后转向会逐渐变沉，保证车辆行驶的稳定性，这样的调教我认为十分合理。而前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，更加偏向家用舒适性调教，能够过滤掉轻微的路面颠簸。而在通过像减速带这种较大颠簸路况时
式。从参数上看，<B>新车动力不算出彩，</B>但是不要着急，新车还搭载了一套48V轻混系统，可有效提升新车的动力性和燃油经济性。最可惜的是新车全系无四驱系统，很是遗憾。 底盘方面，新车采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，以及电动助力转向系统，整体感觉底盘偏硬，在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，不适合激烈驾驶。驾驶
雷克萨斯UX系列依旧有着动力上的短板，<B>UX的动力远远落后于凯迪拉克XT4或者捷豹E－PACE。</B>好在雷克萨斯从来不以动力作为卖点，可靠的品质才是雷车大卖的关键。
这也非常明显的反映在了实际的驾驶过程中：<B>中后段动力储备明显不足，</B>不过初段的加速过程UX表现还是比较惊艳的，动力输出持续、稳定、顺滑，这种体验很容易“中毒”。 最好的科技是让你感觉不到科技的存在。UX所搭载的这套DYNAMIC SHIELD系列混动系统是丰田面向TNGA架构打造的全新混动系统，这台2.0升的自然吸气发动机
V那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。 雷克萨斯家的这一代内饰基本都是家族风格，我最开始喜欢上这套设计还是从RX开始，不过很高兴的是小弟UX也似乎照搬大哥设计。如果说外观部分是在保留家
觉，这种感觉犹如开电动车闹市区通勤，<B>避免了发动机动力在低转速动力不足够线性与变速箱匹配的一些小突兀给走走停停带来的心里压力。</B> 到达景区，涉及到郊区和山路， 雷克萨斯UX最小转向半径5.2米加上短车身我没开过SUV像它那么灵活，在山路一辆尺寸大的车都像一个累赘，每个弯道都让一个女孩子心惊胆战，转向力度也刚刚好，不是那
竞品来说 UX 260H <B>的动力确实偏弱了点。</B>其次，车辆售价是真的不低。虽然车子有不少优点，做工用料等方面都是一台及格甚至“超标”的豪华品牌车型。但是 26.8~37.1万元的售价确实不低，甚至高配车型已经可以买到竞品更高一级的车型。O （OPPOTUNITIES） 机会和文章的标题一样，雷克萨斯 UX
加速成绩，UX的动力只算一般。<B>这个成绩主要原因在于中后段缺乏动力储备导致，</B>由电机加持，前段起步速度其实还是挺快的。在高手如云的豪华品牌当中，UX的动力其实也不占优。 最后必须再说到配置上。毕竟都花了30万大洋了，享受级别的需求还是要有一定追求的。虽然UX的配置也还算不错，可惜还未达到这个级别的尽善尽美。 比如
强，领克01新能源其次，<B>而雷克萨斯UX动力最弱。</B> 在性能和油耗方面，雷克萨斯UX和P8百公里加速分别只需8.5秒和6.5秒，而雷克萨斯UX、P8和领克01新能源的工信部百公里综合油耗分别为4.6L、2.3L和1.7L。从油耗和性能来看，虽然P8油耗不是最低，但是综合加速性能和油耗来看，P8甚至比雷克萨斯
期待。 从预售车型来看，<B>UX的动力排布就很奇怪，</B>竟然只推出了一款燃油车，其余都是混动版本。并且UX搭载了雷克萨斯全新的发动机，UX 200车型上的2.0L自吸发动机代号为M20A－FKS，它拥有41％的热效率，170匹最大马力203牛米最大扭矩，最牛逼的是UX 200匹配的CVT变速箱相比传统CVT多了
马X1，我只能说还有一定距离。” <B>UX的动力水平偏弱，</B>UX 200车型的最大功率为169马力，搭载后轴电机的UX 250H车型总功率也仅为175马力，这远远落后于同级别车型的2.0升涡轮增压发动机。——美国权威汽车媒体MOTORTREND UX的底盘调校非常扎实，悬架的阻尼适中，转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适
觉得，<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。有外媒评论，它的本质依然是一辆丰田，它的底盘来自丰田C－HR，动力系统和丰田卡罗拉一样，雷克萨斯UX只是比它们多了四驱和雷克萨斯标志。再说几句丰田
60H混动系统体验完善，<B>行驶品质一流这次UX的动力配置有些复杂，</B>我们拿到的这台是UX 260H 探·享版 ，售价37.1万的顶配车型。有意思的是，这次UX的5个车型里，最低配和咱们的顶配一样，都是这套前驱260H混动系统。中间却掺杂了两个其他动力版本，一个是售价29.1万的F－SPORT版，采用的跟C－
平稳舒适。<B>虽然对于雷克萨斯UX采用低配动力而外观豪华的做法感到很不喜欢，</B>让人有一种“空有其表”的感觉。但雷克萨斯UX近乎豪华车标准的外观和装饰，对于一些经济上略有压力的年轻人来说还是很有吸引力的。 雷克萨斯在UX身上确实下足了功夫，比如全新车型、全新平台。赋予厚望的“入门级豪车”UX或许真
00 F SPORT版美中不足，<B>动力水平偏弱，</B>最大功率为169马力，远远落后于同级别车型的2.0升涡轮增压发动机。因此，有海外媒体认为 雷克萨斯UX就是C－HR换壳。不过，可以看出，雷克萨斯在国内主推的还是油电混合动力的车型，所以，是不是C－HR 换壳也就显得不那么重要了。
数对比，雷克萨斯UX <B>2.0L发动机动力稍差一些。</B> 同时，奥迪Q3和奔驰GLA的指导价都比雷克萨斯UX的预售价价格更低。如果新车以预售价上市，预计在市场将会受到不少委屈。写在最后 从整体来看，雷克萨斯UX的设计还是会吸引当下年轻消费者的喜欢，但估计只是追求颜值，毕竟这是新车一大优势。但想和奥迪Q3/奔
是比它们多了四驱和雷克萨斯标志。此外，<B>UX的动力偏弱，</B>顶配的UX 250H车型仅为175马力，尽管它比普通带涡轮的车更安静，但总觉得这不是一辆豪华车该有的。” 车身尺寸上，UX是同级别车型中最长的，宽度处于平均水平，奥迪Q3和捷豹E－PACE比UX宽，宝马X1和奔驰GLA则要窄一些。——英国汽车媒体CARMAGAZI
车媒体，如BBC旗下的TOP GEAR，<B>吐槽这台雷克萨斯UX260H的动力太弱，</B>称其只是一台“换了壳的C－HR”。从动力指标来看，这台UX依然延续了雷克萨斯的传统，动力显得很佛系。 虽然雷克萨斯UX260H与丰田的C－HR都由GA－C平台打造，但在驾驶感上，UX260H却远远领先。根据不少国外媒体的评价，这台UX260
是级别高一级，<B>却存在着动力性的欠缺。</B>于是，丰田在更高级别的车型上使用了2.5L排量的混动系统，用在诸如雷克萨斯ES300H、NX300H乃至凯美瑞2.5HQ、2.5HS、2.5HG三款车型上。 然而如此的动力配置，实际对于级别更高ES300H是比较合适的，但是对本不追求性能表现的凯美瑞车型，就
太过佛系。<B>UX全系车型的动力都较弱，</B>一共六款车型，其中有一款车型搭载和奕泽同样的动力系统，2.0L+模拟10挡的CVT变速箱，最大功率为173马力，最大扭矩为207牛米，其余五款车搭载油电混合动力系统，由新款的2.0L+电机+E－CVT无极变速箱组成，综合最大功率为184马力，工信部综合油
驰GLA搭载的1.6T发动机，<B>动力输出相对较弱。</B>
外观个性，价格低缺点：后排空间小，<B>动力弱2019款雷克萨斯UX是丰田轻量化TNGA－C平台打造，</B>定位于紧凑型掀背SUV，是接替CT 200H成为雷克萨斯全新入门级车型。雷克萨斯UX有着自身明显的优势：论价格，它是同级别产品中售价最低的，在美售价仅3.3万美元，即使引入国内售价也不会太高。而且它是该级别中唯一一款采
是熟悉的套路，<B>经济模式下动力减弱，</B>变速箱会很积极的换挡，极力让转速控制在2000RPM以下，行驶比较平顺，这个适合在拥堵路段使用。运动模式则基本相反，发动机转速一般会控制在2000RPM以上，同时即使是同等油门深度，运动模式的加速感也是最强的，适合在高速路或者是通畅路段使用。 SMART智能模
，但来到高速区间时，<B>1.4T的动力就显得有些力不从心。</B>当然，该车配有S档模式，动力的响应也会有一个更明显的提升。 而且7速干式双离合变速箱在日常驾驶中的表现似乎改善了不少，低档位顿挫的情况得到了控制，如果不是抱着苛刻的眼光去看待，这台变速箱在日常驾驶中几乎不会察觉其顿挫，总体来说，表现还算满意。 蔚
也是蔚领配置上的一大亮点。 <B>动力略显乏力蔚领搭载了大家很熟悉的EA211发动机，</B>有1.4T和1.6L两种动力，最大输出功率分别131马力和110马力，最大扭矩225牛·米和155牛·米。传动系统与1.4T发动机匹配的是5速手动和7速DSG双离合变速箱，与1.6L匹配的是5速手动和6速手自一体变速箱。小编有言
非常低，是一款很冷门的车型，<B>最大的问题还是因为动力不太够，</B>标准的小马拉大车，不过价格便宜，十来万，空间也相对比较大。蔚领这款车很多方面和宝来很类似，甚至可以说是换壳宝来，类似于两厢版本的宝来。 刚上市的时候，有个几千的销量，在往后面就不行了，定位还是有点问题，跨界车型容易定位的不尴不尬，两头不讨喜。这款车采
以内时，<B>新车的动力表现不是十分的充足，</B>不会立马产生推背感，提速相对较慢；但是过了2200RM后，新车的提速就很快，能够快速达到你想要的速度。如果你对速度有更高的追求，可以换成S档模式，在S档模式动力就行显得更加的充沛。得益于蔚领采用的是扭力梁式非独立后悬架，在悬架调校方面是偏向于舒适性，
情况的话，<B>还是可以明显感到后续的动力不足的，</B>而且。尤其NVH表现也不算是特别的好。 其实这款车总体来说的话算得上是一款跨界的旅行车了，让大家看的出来他本身就有很大的竞争力的，它的价位落地仅仅在十几万左右，并且非常的好开。尤其是有一些小瑕疵的话，其实也是可以被掩盖过去。
力的需求吧，<B>摒弃了那台动力孱弱的1.5L自然吸气发动机的组合。</B>合并统计，A级车市场要变天在此之前，朗逸、朗行、朗境在上汽的销量统计中，都是各自成为独立车系，除朗逸之外，余下两款的销量都可以直接忽略不计。这次上汽挺起腰板，两厢版朗逸与朗逸PLUS合并统计！看来，紧凑型排名前几的日系选手们，是时
熟稳重的气质，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎发现神行：路虎发现神行最为路虎家族最便宜的车型，在市场上的定位对路虎来说还是至关重要的，并且路虎旗下的每一款车都有着非常不错的舒适性和越野能力，并且5座
到电子系统的介入，<B>此时动力输出会明显受限，</B>反应很及时。刹车测试：41.89米的刹车成绩显然还有提升空间，不过这跟前面的加速测试一样，车况和气温高造成了与之前测试成绩的差距。噪音测试：阅朗的几项噪音测试都在我们的推荐范围之内，但需要说的是，噪音测试中的数据只是匀速行驶时的状态，并不能全面的反应出噪音
的做工用料，<B>还有糟糕的动力表现都让人望而却步。</B>看来骏派CX65想要借旅行车上位，也要多向宝骏取经了。大众C－TREK蔚领售价：11.39－15.89万为满足突围旅行车市场的需求，大众在前几年推出了C－TREK蔚领和蔚揽两款旅行车，其中C－TREK蔚领交由一汽大众进行国产，售价门槛基本上与一辆
帮助，整体的机械素质也算上乘。 <B>ES200是三台车中动力性能最弱的一个，</B>因为它仅仅采用了2.0L自然吸气发动机，所以在动力表现上，我们不能对ES200有太多的奢求，基本上也就是够用的水平，激烈驾驶之类的东西，在ES200身上去体验，会比较困难。不过这套动力系统的优势是稳定性和平顺性，毕竟丰田的2.0L+6AT是
的理由。<B>唯一的缺陷是动力表现，</B>ES200的百公里加速时间在11.5秒左右，这是什么水平呢，比1.6L的高尔夫还要慢一秒，而终端优惠后售价更低的宝马320，百公里加速时间在8秒内。所以，如果您能接受这一点缺陷，ES200无疑是新一代ES全系最具性价比的排量。 ES200系列共有两款细分型号
万预算落地只能买到ES200顶配，<B>动力就真弱，</B>但空间/乘坐舒适性同级优秀！还有雷家的质保和保养政策，开几年下来，省出个欧洲7天游，没问题！ 当然除了雷家，像凯迪拉克CT6和沃尔沃S90L，这些标准的C级车也能够着了。在舒适性方面要明显优于B级车，但保值率会低一点。因为车型级别更高，维修保养也稍贵。总而言之，买谁都
都令人满意，<B>动力就是一项大BUG，</B>尽管近30年来首次推出了F SPORT车型，但是发动机也不过2.5L自吸，更别说入门款上搭载的2.0L自吸，和这运动的外衣极度不大。以上四款各具特色的车型有没有你中意的？他们在终端的售价目前都低于30万，除了雷克萨斯ES，虽然指导价最低只有27.9万，不过需
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
环自然吸气发动机，<B>综合功率不比高功率2.0T动力差，</B>而且可以带来更出色的油耗表现，虽然说买这个级别车型的消费者不会太在意，但是雷克萨斯价格也更亲民啊。 林肯大陆指导价：36.88－56.68万上榜理由：外观沉稳霸气与之俱来的端庄感、配置高 顶着美国历史上最伟大的总统名号，林肯大陆在前脸设计上更加注
口车，大嘴蜂巢状运动感的中网深得年轻人喜欢，<B>动力上其表现的确实很一般，</B>但是驾驶的舒适感不可比拟，座椅材质比较柔软，而且腰靠舒适。建议去试乘试驾感受一下。大多数人心中的沃尔沃品牌是这样的：安全性高，舒适性好，空间大。那么沃尔沃S90正是集这些特点于一身的一款车型，沃尔沃始终执着于安全性，S90全系都配置了主被动安全系统，大家
0KW和400NM的动力比了，<B>动力缺失也是一个遗憾。</B> 只靠降价来博得销量也不是办法，沃尔沃急需解决的是真正从根本上提升管理水平，打造品牌，重塑沃尔沃豪华品牌形象。
眼打动你，但是用起来却很顺手。<B>或许低配T4车动力差一些，</B>或许低配车噪音会大一些，后排座椅硬一些也短一些（其实前排座椅虽然硬，但对驾驶员的支撑和包裹是最好的）但是他的整体驾乘质感仍是上佳的表现。 A6L太老了，座椅太差了，方向有些模糊。虽然这台车也有不错的底盘舒适度，静谧的驾乘空间和顺滑的动力输出，但是座椅舒适
尔沃S90的销量来看似乎确实有点不尽人意。 <B>引自汽车之家图库动力部分也是比较不尽人意的地方之一，</B>2.0T高功率的254匹马力虽然很给力，但没有3.0V6的发动机，仿佛缺少了点什么，我感觉如果加了应该能更能体现出他有力的地方。 引自汽车之家图库各方面表现来看，在如此之高的性价比加持下，此车还是很值得入手的，毕竟号称2020年
L却能标配，高下立见。 你们可能会以为，<B>动力是T4智逸版的短板。</B>低功率2.0T发动机配8AT，最大功率190马力/5000RPM，最大扭矩300牛·米/1400－4000RPM。这样的动力其实并不差，只不过大家对这一级别豪华车要求有点高罢了。S90L的T4动力，沃尔沃给出的0－100KM/H加速时间是8.9秒，综合油耗
已经老了，而S90才刚刚换代；<B>雷克萨斯E动力太弱，</B>S90的2.0T强太多。在30万左右这个价格门槛上，S90有着不错的产品和性价比优势。 沃尔沃S90设计有自己的独特性，配置水平也不错，主动安全系统也很好用，即便是低功率版的T4车型，动力表现也比较强劲，家用是非常合适的。如果要说不足，那可能是这款车不太适合商
超车准备更长的距离。综合来说，<B>昌河M70的动力表现偏弱，</B>毕竟它拥有拉人载物的多功能定位。 昌河M70采用电动助力转向系统，原地挪车时阻尼轻盈，挪车时轻松方便；随着车速的增加阻尼逐渐增大，手感变得相对沉稳；方向盘指向性一般，当然这也不是一款强调操控性的车，开起来轻松舒适就好。 NVH方面，车辆的表现并不好。咱先
箱，同时，车辆也达到了国六B排放标准。<B>或许会有人质疑1.2T发动机动力不够用，</B>下面试驾体验将会说明。那说大家比较关心的动力表现吧，初次接触这款1.2T发动机会觉得油门的响应略有些慵懒，毕竟1.2T发动机排量小，低转时扭力较低，涡轮又很难帮上忙，如果遇到从地库停车场出来需要爬坡的时候，还是需要多给一点油门的。当涡轮介入
自然嗷嗷涨。 <B>这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，</B>大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应性和动力结合时的稳健度都令人满意。但问题就出在这，这台1.5L拉动柯米克却有点勉强，这时候深踩油门变速箱就会降挡拉转速，几次没问题
一两秒钟，然后转速突然提升到4000多转，<B>动力来得有些迟缓。</B>当切换到S挡之后，情况有所好转，变速箱会努力将发动机转速控制在2500转左右。 高速行驶时，柯米克的隔音表现较好，发动机噪音比较细微。它的底盘表现很“德系”，经过起伏路面时富有韧劲，过弯时支撑性也表现不错。通过细小颠簸时，底盘对于震动的隔绝十分到位。 小智觉得斯
竞争力，但是老平台，<B>低配动力也让柯米克失去部分优势。</B>没错，柯米克只是在PQ34平台将1.6L基础上升级的全新1.5L EA211发动机，匹配TIPTRONIC手自一体变速箱，但是最大功率只有81KW，峰值扭矩150N·M。 如今，消费者已经不是单单追求品牌影响力，而是将性价比作为一大参考对象；回到柯
进一步吧。 <B>柯米克正常开起来给人会动力留下有点弱的印象，</B>这台1.5L发动机在调校上没有太灵敏，只是保持够用的水平。猜测是为了省油缘故吧，我把变速箱拨到手动模式，利用低档位拉高转速，动力其实也不会弱，加速超车并不费力，只是可能日常驾驶很少人这么开，一来费油，二来发动机转速高的话，声音也比较大，
适，转向力度偏轻，开起来简单，惬意。<B>缺点是1.5L发动机的动力实在有些力不从心，</B>6速手自一体变速箱的表现并不算亮眼。由于发动机盖没有配备隔音棉，所以在加速时前方传来的发动机嘶吼的声音会比较明显。还有一点值得注意的是，不知道是个例，还是车辆处理的有问题，当开空调时，驾驶者能很明显的从油门和刹车踏板上感受到震动。总结
定位。<B>动力方面稍显遗憾，</B>搭载1.5L EA211发动机，最大扭矩为150NM，配合TIPTRONIC手自一体变速箱、百公里综合工况油耗为6.0L。同时，还提供1.5L手动车型。重头戏：抢滩自主品牌份额要说过去两年合资品牌在SUV市场的主题是“苏醒”，那接下来几年的主题应该是“下探”。近
比柯珞克，它尺寸更小、价格更低、<B>动力性也稍差。</B>直白的说就是，它是斯柯达在华的入门级SUV。虽然定位不高，但柯米克的未来市场走势却值得期待，下面小猫就跟您聊聊这款车。 外观设计方面，柯米克采用明显的家族式设计风格，与柯珞克有着较高的相似度，虽然会让人质疑“套娃”，但这不会影响到大局，因为消费者只会关心要买的这款车
挡下，动力响应称得上轻快灵敏。中高速加速时，<B>动力则稍显乏力，</B>毕竟其本身排量就不大，也没有采用时下流行的涡轮增压，奢望澎湃的动力，无疑是苛责。 其实这套动力总成的一大好处，是品质能够得到很好的保障。整套动力总成，无论是在城市道路还是高速路况下，动力输出都非常线性，发力平顺舒缓，有着非常不错的舒适感。 柯米克采用了前麦弗逊+后
只有30KW电机的小蚂蚁，<B>动力会很差。</B>没想到，切换到SPORT模式后，动力还是相当澎湃的， 80以内的速度在城市高架上跑，坐两个人的时候还是有些许推背感的。当然，经济模式下，动力确实差点，好在，媳妇开基本都是在60以内的速度，经济模式也够用了。 电耗方面，我车的电池是38度电的72A ，春秋跑320KM没
和加速踏板的灵敏度会有所不同。 <B>由于ECO模式动力的限制，</B>奇瑞小蚂蚁的最高车速会被限制在88KM/H，不过这样的速度在日常城市道路或者环路驾驶是足够的，除了高速路段大多数道路的最高限速基本也就是80KM/H了。 切换至SPORT模式，最高车速可以达到约109KM/H，而且在这个模式下，120NM的最大扭矩可以让
然来了，还是要分个高低。从数据上看，<B>知豆D2S的动力是最弱的，</B>最大功率20马力，最大扭矩90牛·米；奇瑞EQ1处于中间值，最大功率41马力，最大扭矩120牛·米；众泰E200则为82马力，165牛·米，从数据上看，E200的功率居然比两个对手分别高出2倍和4倍。接下来咱们就一一介绍三辆“小豆子”开起来有什么不一样的
程也达到了301KM。<B>其中动力最弱的要数知豆D2，</B>只有15KW，相当于1/4动力的E200.。但是875KG的车身重量挽救了它，使得它的加速也并没有那么不尽人意。而且最高车速可以达到00KM/H，足够北京五环的最高限速。小蚂蚁相对处于比较中间的位置，电动机功率和能量密度处于中间水平，但它是电池容量最大
上看，<B>领克01有些后劲不足，</B>2018年最后两个月终端月销量均不到4000辆。插电混动版车型领克01 PHEV，在2018年最后两个月终端销量超过1000辆。据统计数据显示，领克01的2018年终端销量为71063辆，与批发数有18342辆的差距。在2018年12月，领克01燃油版和领克
试这款车时它还在试装车阶段，<B>厂家的解释是这款车动力匹配及动力输出还差最后标定，</B>所以加速表现不代表最后结论，等到我们拿到量产车以后还会重新测试加速刹车。8.74秒的加速成绩对于2.0T的紧凑型SUV来说应该算是中规中矩，没太多惊喜但也不算差。需要解释的是这款车在起步时未能完全发力，因为如果把发动机转速拉到40
儿有点差距，<B>后备的动力不是太足，</B>并不擅长何种突然的急加速。金卡纳体验金卡纳包含了高速弯道、低速弯道、紧急变线和绕桩，主要体验操控性以及动力的衔接。领克01转向的手感属于比较轻的那类，日常驾驶轻松，小型赛道中也不会让人很紧张，转向的操作轻松。在高速弯道中悬架后段支撑很好，如果速度过快轮胎会率先
每小时140公里之后，<B>动力储备稍显不足，</B>但只要你舍得踩油门，跑到每小时180公里也是没有问题的。 油耗方面，领克01两驱+版车身自重1.632吨，百公里综合路况油耗在8.5升左右。选择领克01这款车年轻人居多，所以踩油门时脚力比较重，市内驾驶油耗也得10升左右。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4512
轮没有全开的情况下，<B>容易因动力不足而脱困繁难，</B>所以领克01的越野模式也把怠速转速拉高到涡轮全开的状态，避免这种尴尬的情况。 通过交叉轴时，最大的感觉就是轻快，没有因动力不足跨不过小陡坡的问题，并且车轮的驱动力分配也很迅速，虽然没有接地的轮胎有一定的空转，但整个过程也是十分顺畅。不过，也有部分驾驶不熟
。不过，还是那句话，<B>没有任何一家车企能够一直忽略平台与动力的缺陷、</B>只靠卖尺寸和花里胡哨的配置过上一辈子，在这一点上，吉利领克超乎预料地一鸣惊人——这不仅是吉利汽车继并购沃尔沃业务以后的又一次重大革命，同样亦会是中国自主汽车品牌发展史上的重大转折所在。
月后在4S刷过一次新版程序，感觉更满意了（<B>网上有些车主吐槽说刷完动力弱、</B>油耗高，这情况真的没出现在我这台车上），尤其是新的运动模式，虽然很少用，但用起来真的很爽。车厢质感是我最满意这车的地方。唯一困扰是前排座椅的坐垫短，这个问题在01最近的升级款上已经做了优化，我这第一批车主就当探路者了。 2018年4月落地，到现在累计
稍显不足；<B>二是液力传动时使动力损失较大，</B>所以油耗略高。最重要的是，由于市场处于绝对垄断地位，生产厂家可能随时面临断货的情况，造成量产车终端交付不及时。很多自主品牌的6AT车型都曾遇到过类似问题，就算大众、福特这些巨头在这个领域也是短板，所以汽车业才有“天下苦爱信和ZF久矣”的说法。 日本爱
与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
萧何，<B>在动力的传递平顺性上得分略低，</B>毕竟使用的是与荣威RX5一样的双离合。 以上就是外媒评测我国6辆最佳的国产车中上榜的车型，奇瑞由于动力部分不但无法加分，还拉分了，在本次评测中未上榜，宝骏车型未被提名，综合品质分数略低于其他品牌，而长城本次评测有两辆车型上榜，它才是最大的赢家！
升高，油耗变大，<B>动力变弱问题，</B>目前厂家已经在积极补救，在研发出新的解决方案，但是在机械品质方面，确实算是目前我国20万一下最好的一辆车，在之前的表现来看，动力爆发力强，换挡平顺、油耗低，底盘悬挂表现出色，比很多20多万的合资车都要好很多，将领克01排第一实至名归！
越，让懂车的人一下就能看出是换标缤越。<B>领克01升级系统动力变弱油耗变高现在很多人在吐槽，</B>踏踏实实车做的好会有人支持，希望吉利每出一款就是中国最美的。领克一直在重新和研发的路上，一直没有止步。 第六、领克品牌出这个车，真不如快点出中型SUV和中型轿车。最关键的一点，BX不算纯正领克，真的算新款就得是DCY11。DCY1
这款车因为一些方面的原因，导致油耗增大，<B>动力稍弱，</B>所以领克01排名第一到是被有些车友觉得不服气了。 第二 VV5长城WEY VV5是长城汽车旗下的一款高端品牌的汽车，长城WEY VV5的外观设计造型方面，后风挡的尺寸比较小，车尾的视觉重心比较高，形成了一种低矮的效果，尾部的设计造型很是简洁明了，中间的黑色饰条连接两侧的
VV5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
踩油门还是有一些推背感，只是，踩下踏板之后，<B>动力响应来得不是特别迅速，</B>如果能再直接一些会更好。官方显示其0－100KM/H加速时间为7.3秒，比1.5T车型快0.6秒，体感上也是差不多的。多出来的200多KG能在底盘、悬架上体会出来。原本轻盈的领克03，现在则多了一丝沉稳的味道，整车像是更坚固了，对颠簸的处理也更好了。另外
观L、柯迪亚克、昂科威、探界者，相比之下，<B>还在使用自吸发动机的自由光在动力表现上实在不够看，</B>这也是自由光被边缘化的重要原因之一。新款自由光对症下药，首次配备了来自FCA全新的2.0T发动机，着重补平了这一短板。官方消息，2.0T高功率版（基本是顶配或次顶配）的售价将不超过25万，这在同级中还是极具竞争力的。另外TRAIL
迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
同样是2.0T，远不如VV5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
，爆发力不够，与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
V5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
VV5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
V5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
发动机，爆发力不够，与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
出色，轻踩油门，<B>动力的输出始终欠缺一些坚决，</B>给人感觉绵软而迟缓。一旦车速起来，234马力得以释放，中高速的加速十分迅猛。GS7的整体动力输出比较线性，中低速区间的动力响应让人满意。底盘方面 两车都采用前置前驱的驱动方式，悬架方面也都是采用前麦弗逊的独立悬挂，后多连杆独立悬挂。VV7过滤颠簸时更加
济和常规模式下，<B>动力响应会有半秒多的迟滞，</B>开着不是很爽，而运动模式下，动力响应略微好转，加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传
的情况，此外，<B>2.0T车型动力偏弱，</B>DSG双离合变速箱可靠性问题和保养偏贵也是部分途昂用户比较不满的地方。总之，从车主口碑来看，途昂就是一台优点和缺点都比较明显的车型。 最后我们来聊聊保值率，熟悉巡山兄的朋友都知道，巡山兄一直在呼吁大家在购车时关注车型的保值率，毕竟卖车的时候赔的都是各位看官自
，小编强烈建议入手旗舰版车型，<B>这其中330旗舰的动力最弱，</B>530的价格又偏高，因此高功率的380旗舰是最划算的。最后，写了这么多，终于搞定，感谢各位观看，希望能给大家带来参考价值，恳请顺手点个赞。
中规中矩。 <B>途昂最大缺点或许就是动力稍许有些不足，</B>虽然高配使用了V6发动机和四驱技术，但由于整车质量高达2吨，再加上车身尺寸比较大，所以在驾驶时会感觉到有些肉，不过，对于这么大的一辆SUV在驾驶时的确应该做到稳定为主，毕竟它也只是一辆满足家庭乘坐的车。 在通过性方面，咖哥觉得如果你经常要行驶
自动停车安全防护装置等功能一应俱全。 <B>在动力上这辆车略显不足，</B>它搭配了2.5升的吸气发动机与之匹配的是6AT的变速箱。这样的搭配是最大功率可以达到一百九十二马力。但是动力方面的缺陷，在其他地方完全可以补足。这也是为什么我们如此看好这辆车的原因，你们认为呢？
当然，途昂也不是没有缺点，经过试驾发现，<B>途昂最大的缺点就是动力不足。</B>虽然途昂中高配使用了V6发动机和四驱技术，但是途昂的整车质量高达2吨，再加上车身尺寸比较大因此在驾驶时会感觉到有些肉。不过，这么大的一辆SUV在驾驶时的确应该做到稳定为主，缺少一些驾驶乐趣也是没有办法的，毕竟这是一辆满足家庭乘坐的车。 不吹不黑，如果是
偏弱，<B>提速后劲不足，</B>给人自信心稍有不足，而其余车型表现都比较不错。 但是途昂这款车块头大，驾驶质感方面做的却很粗糙，路感不是很清晰，开起来没有驾驶质感，转向不够精准，属于一个缺乏细腻感的肌肉男。车内的舒适度也表现一般化，胎噪风噪控制的也不是很出色。 配置丰富厚道，但整体油耗表现偏高途昂
震不舒服、内饰造型糟糕、<B>满载动力糟糕、</B>优惠幅度小等问题。 第三款，福特探险者指导售价：41.28万优惠后售价：35.28万 最新款的探险者马上就要进入国内国产了，而现款在售的进口探险者也就因此有着很大的优惠，指导售价41.28万的探险者现在也仅需35.28万就能够入手，因此从整个市场行情来看还是挺值得入
、内饰造型糟糕、<B>满载动力糟糕、</B>优惠幅度小等问题。 第三款，福特探险者指导售价：41.28万优惠后售价：35.28万 最新款的探险者马上就要进入国内国产了，而现款在售的进口探险者也就因此有着很大的优惠，指导售价41.28万的探险者现在也仅需35.28万就能够入手，因此从整个市场行情来看还是挺值得入
另外，因为途昂的车型过大，<B>驾驶时总会让人在潜意识里担心2.0T的动力不够，</B>车主对此要有一个习惯的过程。 两车对比，汉兰达的驾驶质感会好于途昂，但途昂的优势并非在于操控。有兴趣的朋友可以分别试驾一下。 车辆配置配置上，因为是顶配版本的原因，汉兰达在安全与实用性等配置上，要好过途昂。如果对车内配置极为在意，汉
发动机和变速器匹配上总有些不足，<B>不是动力太肉就是顿挫感明显。</B>逍遥应该说很好的解决了这个问题，我们试驾的1.5GTDI涡轮增压直喷发动机技术实际上来自福特授权，其1500转就可以达到250牛·米的峰值扭矩。而模拟8速邦奇最新的VT5的CVT变速器和这台发动机的匹配调校也做得非常好，加速颇为顺畅，查看数据它的0－1
产权研发。 除了得益于CVT的输出特性，<B>在D挡模式下前段动力响应会有些迟滞，</B>1800RPM至2300RPM间感觉较为明显，在大脚深踩油门踏板后，超过这个转速区间，变速箱便变的狂躁起来，持续的线性输出将直观带给驾驶者。 明锐的转向响应基本符合了一台轿跑SUV应有的操控灵敏性。 由于轿跑式的车辆整体设计，溜背式的后果便是不
，好不好看你自己说吧，<B>而动力方面则有点奇怪，</B>新车将搭载两款1.5T发动机，一款是歧管喷射发动机，一款是缸内直喷发动机，二者最大功率分别为156马力和163马力。传动方面，前者仅匹配5速手动变速箱，而后者匹配的是6速手动或CVT无级变速箱。东风雷诺新款科雷傲上市时间：1月5日预售价：未知 雷诺的科雷傲作
不够迅速，<B>动力响应不够直接。</B>切换到S挡后，动力响应变得更迅速了些，发动机会愿意保持一个更高的转速来保证动力的输出，但动力衔接时会有轻微顿挫。 悬架处理颠簸的过程干脆利落，但对小颠簸的过滤不够彻底，保留了一定的路感。在快速通过起伏路段时，尾部也有轻微弹跳。转向的手感很好，存在一定的虚位，但转
予了帕杰罗出色的通过性。总体而言，<B>帕杰罗除了动力上有所欠缺之外，</B>实用性完全能媲美硬派SUV。 此次推出的新款帕杰罗只能算是一个小改款，外观改变不大，除了使用更加密闭的银色横条幅设计之外，就是在前发动机舱盖下沿新增了“PAJERO”字样LOGO。车内也与时俱进，换装了一个支持手机智能互联和语音控制等功能大尺寸大屏。
性最好，瑞风S7稍弱，<B>而瑞虎8的动力则最差。</B> 江淮－瑞风 S7新车指导价：10.98－13.28万 一眼望去，瑞风S7在外观方面的线条感会比博越更强，大面积的进气格栅以及流畅的线条设计比较出色。值得一提的是，在构成这副外型的车身结构内，瑞风S7使用了74％的高强度钢，比行业平均的55％要高不少。 在安
版本，也就是说你想要自动挡吧，<B>动力太肉；</B>想要动力好，手动挡又太麻烦。而承诺的1.5T+CVT这套最佳的组合，终于在最近开始逐渐到店了，此次我试驾的就是这款“黄金动力”总成。江淮玩的“套娃” 关于外观，S4采用了全新的小型中网，以前家族的“宝瓶口”设计更适合像瑞风S7这种大尺寸车型，改用小而精的前脸，使得S4上
7由于只有一款2.0L自然吸气发动机，<B>所有动力相对弱一些。</B>然而如果消费者想选择自动挡车型，那么瑞风S5和陆风X5目前还不能满足您，在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适
箱的保护。 起步瞬间，<B>发动机的动力跟进有比较明显的迟缓，</B>出现这样的情况，不仅是保护变速箱的原因，还在于涡轮增压器的介入有点迟疑。在它反应过来后，动力的介入又会来得比较突然，此时前轮会出现轻微的打滑，随后是平平淡淡的提速感。 在车辆设定不变的前提下，如果采用一脚油门到底的方式起步，它的0－100KM/H
得不够快，<B>动力的爆点就在离合的缓慢结合过程中被磨顺。</B>但如果你的需求是平顺好开，顿挫少，那这台车做得还是很好的，日常驾驶基本没什么顿挫，低速稍微有点拉扯感，但3挡以上变速箱顺滑的体验接近AT变速箱。其实江淮的这台1.5T从数据上看，动力一点都不弱，但是可能是考虑到国内大部分消费者的偏好，江淮
，好在电子稳定系统会及时介入，<B>降低发动机的动力输出，</B>控制车身姿态。 同样，冰雪路面也切忌紧急刹车。在本来附着力就很差的冰雪路面上，急踩刹车时即便是ABS系统激活，车轮的滚动摩擦阻力也会小于滑动摩擦阻力，这样不仅刹车距离不会缩短多少，还会因为车轮的附着力较低而无法控制方向导致车辆失控。 与公路上相比，冰雪路面上
赛和高速巡航，<B>探界者强大的2.0T动力有点过剩，</B>并且发挥不出来。举个例子，两款车在红绿灯起步，BX7能轻松超越探界者，而当探界者动力刚要爆发的时候，可能时速已经较高，此时又应该减速了。 另外探界者的适时四驱需要手动切换，平常大部分时间都是放在两驱状态下使用，但是两驱状态时一旦深踩油门，轮胎会产
再要来个急加速，<B>就有些后劲不足了。</B>值得表扬的是与之匹配的那款6AT，虽然远称不上出色，但至少是称职的。通过这些年不断的优化，你已经很难在它身上找到那些恼人的顿挫。哪一款最值得购买？眼下探险者提供6款车型：4款535T（1.5T）和2款550T（2.0T），其中535T顶配和550T为四驱，其余3
越野了。<B>一个是动力不够，</B>第二是前驱的抓地力不太够。它的0－100KM/H加速用时要10.2秒。而1.5T车型的工信部综合油耗值是6.8L/100KM，实际我们打听到的日常使用油耗水平差不多在8－9L/100KM左右的水平。 2.0T的车型尾标都是550T，这款2.0T发动机的最大功率是2
悬架减震不舒适、<B>1.5T动力不足、</B>车漆薄易划伤，不过这点缺点还是影响不到 探界者的性价比的。这台车您喜欢吗？
和中型SUV的标准水平，不高也不低，<B>真正低的是混合动力的车型，</B>但混合动力的中型SUV还比较少，卖的也贵。 车君子点评：再次结合17.49－25.09万的价位来看，如果各位不是打算将这款中型SUV拿去越野仅是家用的话，没有理由不对他做个好的评价，而由于是有些跨界的尺寸和实用的配置也让它得以摆脱品牌的问题，成为合资品牌
气的味道了吗？ 这么冷，<B>局限行动力，</B>局限面部管理，却局限不了内心向往冰冷的热情~ ~晚班机到达海拉尔，落地寒风瞬间穿透全身，寒冷的城市因为空旷而给人感觉更加寒冷，城市灯火辉煌，满大街雪雕提醒我是的，我来到了祖国最寒冷的地带，没错了~ 当晚入住呼伦贝尔宾馆，酒店很不错，一楼装修的好像一个历史博物馆。然而，
体的档位数字显示，<B>只是看转速的变化来观察动力不够直观。</B>在位于西双版纳热带雨林核心的望天树景区，这趟“极湿之地”的探索之旅才算真正拉开了序幕。这个可以从水、陆、空全方位体验雨林的好地方，不仅蕴藏着板根、绞杀、寄生附生、滴水叶尖、老茎怀春等五大雨林奇观，和一些千姿各色的热带植物，同时借助林区内数十颗望
KW，甚至高于途观L的2.0T低功率版，<B>完全不必担忧动力不足。</B>另外，油耗更是低至7.3－7.6L/100KM，甚至可以添加92#汽油，可以说经济性更高。缺点：如果后排座椅能调整角度，且能完全放平，或许更实用。宝骏RS－5 官方指导价：9.68－13.58万元推荐指数：4星优点：宝骏RS－5是宝骏换标后、源自全新R平台的
、空间和优惠力度是优势，<B>缺点是动力一般。</B>柯迪亚克的动力系统三款车最好，而且油耗表现不错。VV6作为三款车里的自主车型，主打的还是性价比，这位网友选中的是老款，现在VV6刚出了新款，之前一些不足的地方也得到了优化，比如屏幕清晰度、动力系统等，所以还是看看新款更合适些。 那这三款车中，你选择哪款呢？
中的抉择，就看大家日后的使用需求了。 <B>动力可以说是探界者的短板了，</B>尤其是在低配车型中，1.5T+6AT的组合只能说是将将够用，要是再坐上5个人，恐怕……………………好在探界者给消费者们带来了B计划，那就是在高配车型中所搭载的2.0T发动机，另外与之相匹配的是一台9AT变速箱，换挡平顺性保证的不错，动力也相较于1.5T
前两者相比，荣威ERX5的颜值是卖点之一，<B>但动力系统匹配问题和高速能耗偏大依旧是该车的主要问题。</B>
M 要低很多。虽然经济，但驾驶感受并不友好，<B>动力响应缓、</B>难超车、60－75KM/H 出现明显的动力平原、地库爬坡需要深踩 2/3 电门。 经济模式和正常模式差异在功率的提升，但能耗随之上升。同等四人，在正常模式下录得的能耗是 19KWH/100KM。整车动力开启大概 60－70％ 左右，深踩电门响应比经济模式好很多，特别是
CO 模式下，车辆的能耗是相对最低的，<B>当然动力性能也相对最弱；</B>不过在我看来在这种驾驶模式下荣威ERX5 的动力也依然足够，日常的市区行驶也足够了，在体验的这段时间我大部分时候都是使用这种模式。切换到 SPORT 模式后，仪表盘也会跟着变成橙色，此时的荣威ERX5 的动力输出会变得更加强劲，油门响应也更加的快，日常起步
，胎噪和风燥都较大，密封性做的一般。3 、<B>动力稍肉，</B>相对车重只能说够用，双离合变速箱有轻微的顿挫。4、 虽然车子的排量小，但是普遍反映油耗有些偏高。 车主典型声音：1、 整体空间不错，储物空间满意，坐满七个人的情况下，后备箱空间略显不足，有点小了，第三排头枕贴近后玻璃。－－－ 汽车之家网网友 CLJ086242、 车子的
是没有任何问题的，<B>只是动力欠佳，</B>属于小马拉大车，不但费油而且动力还弱，最关键的是价格也不比1.5T车型便宜多少。我们现在的购车者已经年轻化了，对汽车的常识有所了解，虽然太深奥的技术不懂，但是就知道四缸发动机比三缸发动机稳定性和动力输出要好很多。总而言之，有四缸机就没有必要选择三缸机了。 发动机数据
再急加速超车时，<B>动力输出就会显得有点费劲，</B>发动机需要将转速拉高至4000甚至5000RPM才能压榨出更多动力，而此时噪音就会不可避免的传入车内。车辆的转向手感阻尼力度适中，回正的力度也很线性，城市和高速开起来都会十分轻松，悬架的结构虽然和高配车型存在差异，但是整体依然是偏重于舒适性的取向。过滤路
发动机，后者在动力参数上没有任何变化，<B>动力不是太强劲，</B>只是够用的水平，不过自动挡车型匹配的是CVT变速箱要比老款车型匹配的4档自动变速箱操控上更为平顺一些，对于消费者的吸引力也会加强。 最后，新款 名爵ZS依旧将运动范表现的淋漓尽致，除了外观更有活力外，在动力上也有着一定的升级，虽然是三缸机但是不用担心使用问题，毕竟
力度是很得体的，<B>让名爵ZS终于补齐了动力这块短板。</B> 随后的麋鹿测试，绕桩等环节，厂家并没有公布量化的成绩。在做这些项目的过程中，坐在车内能明显感觉到工程师没有故意把悬架调硬去应对侧倾，主观上整个底盘的抗侧倾能力只能说一般。实际上这没什么不妥，名爵ZS明显是一款家用取向的小型SUV，操控并不是它的
优势的基础上，<B>还补齐了动力上的短板，</B>关键是价格还是会维持在目前的售价区间，所以要是将来名爵ZS的月销量一下子比现在增加了好几千台，我们都不要太过意外。
是销量的主力。外形时尚内饰年轻，<B>动力成熟售价低廉，</B>才是这个级别车型成功的秘诀。更多汽车资讯，关注高队车评。
服，。很经济，油耗很低，很不错。<B>缺点就是动力肉，</B>车子有点轻，内饰略带塑料感。以上，没了。
踩油门踏板后，<B>动力输出约有1－2S的迟滞，</B>爬坡或超车时产生发动机噪声会让人觉得有些动力不足，查询数据，这款1.5L发动机在实际参数上弱于一些1.0T发动机，其最大功率88KW、峰值扭矩150NM。但对于主打燃油经济性的车型来说，这种“肉肉”的动力表现基本可以接受。但名爵ZS的变速器表现令人比较
很差，<B>相对稀薄的空气对车子的动力也是一大考验，</B>不过在众多车子里名爵ZS可是大家伙儿都抢着开的一台，长途驾驶那叫一个舒服省心！告诉大家一个真理：汽车编辑抢着开的车，绝对差不了。回过头来说说这款车。自打去年3月份上市后，名爵ZS的销量一路突飞猛进，现在已经稳坐第一集团军阵营。今年上汽集团趁
后的技术，<B>该变速箱会让动力之间的衔接不够顺畅，</B>也无法最大限度的压榨出发动机的潜能。/N/N所以新车换装了一台1.3T三缸发动机，最大功率达到163PS，峰值扭矩达到230牛米，虽然该发动机是三缸，但是动力上的提升是非常明显的，此外在变速箱方面也换装了爱信的6AT变速箱，该变速箱不仅成熟，动
挡加速都很平顺。<B>唯一的缺点就是动力有点肉，</B>加速不是很快，不过用来代步，不追求速度的刺激足够了，比较适合我这种佛系年轻人， 油耗上面，就更满意了。SUV城市道路7个油，真的不要太低。看着身边的朋友开着一个个油老虎SUV，我每次都偷着乐。他们再也不敢嘲笑我这车价钱低便宜了。 感觉内饰没什么好说的，纯
盒、换挡迟缓、<B>爬坡动力肉、</B>车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了
发动机匹配6AT变速器胜在稳定耐用； <B>名爵ZS车身尺寸最小且还是配备4AT变速器及动力较弱，</B>但经销商优惠大，也是不错的选择。那么，以上几款车您会选择谁？
版本，先不说驾驶感受，单就爆发力来说，<B>这台三缸机无疑能洗清以往人们对于三缸动力孱弱的偏见。</B>在时速达到140KM/H时，发动机并没有吼叫地太过明显，可能它的极限并不是140KM/H，但我的目的不是寻找刺激，我只需要教会后面的CR－V超车是一个什么概念。当我的后视镜里完全看不见那辆CRV的踪迹之后，我又降下车速提前适应文
170N·M。<B>名爵ZS的动力表现整体偏肉，</B>但正因为这种“肉肉”的调校，给其带来不错的燃油经济性，百公里油耗6L左右。比亚迪－宋MAX指导价：7.99－12.99万元随着二胎政策的开放，MPV车型逐渐从商用车向乘用车转变。不少家庭都将MPV列入了购车清单，而有着“DRAGON FACE”加持的宋
衰减。在这种情况下，<B>动力差的车辆想要超车是非常困难的，</B>一旦借道超车，短时间内无法越过前方车辆回归前行道，很有可能会与对向来车迎面相撞。而名爵HS面对这种情况非常轻松，轻踩一脚油门，2.0T的高功率发动机便能瞬间领会，爆发出力量。这也是为何自驾游爱好友去川西或者进藏，更喜欢名爵HS这种强动力SUV的原
”的超高水准，<B>而同价位的其他SUV车型在这一动力表现上还稍逊色。</B>其20T车型，搭载1.5T发动机，动力表现也大幅超越许多1.8T发动机的水平。加之AWD智能四驱系统、全系标配XDS弯道动态控制系统，让名爵HS拥有了运动车型的加速快感和极致过弯动态表现，彰显出年轻、运动的SUV车型定位。 名爵H
GS，以及荣威RX5都是完全相同的配置。<B>低配动力的20T车型采用上汽15E4E型号的1.5T直喷发动机，</B>最大功率124KW/5600RPM，最大扭矩250NM/1700－4400RPM，与之搭配的是6速手动变速箱和7速双离合变速箱，全系采用前驱布局。高配动力的30T车型采用上汽20L4E型号的2.0T直喷发动机，最大功
并不明显，而且随着转速的攀升，<B>强劲的动力输出也会淡化涡轮迟滞的感受。</B> WEY VV7 GT后纵臂采用了铝合金材质，实现了簧下质量的减重，理论上能够带来更加出色的操控体验。根据官方介绍，新车还对前后螺旋簧刚度、前后稳定杆尺寸、悬架衬套性能以及悬架垂向进行了逐项的调整和优化。 赛道驾驶时，方向盘转向较为精准，而且
可是7速双离合啊！ 当然，<B>除了偏慢的动力响应和略为模糊的转向之外，</B>2020款VV7所能带来的惊喜还是更多一些。除了之前所说的低速蠕行时的表现（据说老款车型低速蠕行时会有顿挫感），更多的还是NVH方面的感受。根据官方描述，2020款VV7在怠速时噪声37.9分贝，车速120KM/H时可以保持在64.8分贝。
日常驾驶。而当地板油后，<B>动力输出则会相对慢半拍，</B>这是由于涡轮的存在小幅度的迟滞的现象。不过切换至运动模式后，发动机的响应则会变的尤为积极，转速始终会保持在2500~3000RPM之间，从而可以让发动机一直保持良好的动力输出。 本次新车的一大产品卖点在于加入了LAUNCH CONTROL弹射模式，目前该模
被消费者吐槽油耗高、<B>动力肉，</B>而升级款则对变速箱进行了重新调教，低速平顺性大大改善，工信部油耗也小幅降低了0.3L/100KM。 领克01搭载的2.0T发动机最大功率为140KW，峰值扭矩则为300N·M。传动方面，两驱车型匹配的是6挡手自一体变速箱，而四驱车型则匹配了7挡双离合变速箱。领克01的这套
左右，<B>尽早解决了动力不足的潜在问题。</B>​之所以先说油耗，是因为这个问题受到了大量网友的关注，那么开在路上的感觉究竟如何呢？​ ​VV7升级版使用的这台编号为4C20A的涡轮增压发动机是目前长城能拿得出手的，调教最好，最有信心，也是动力最强劲的发动机了，匹配一台七速双离合变速箱。234马力
比起风雅3.5自吸的动力，<B>VV7的动力稍感不足，</B>这个无可厚非，毕竟价格与技术差距摆在那。为了缩小这个差距，我入手了SPEEDFORCE点火神棍、NGK钌金火花塞、FOGIAGO进气、CGW排气等，也正是这次改装，开启了我的改装不归路。经过小半年的进化，终于有现在的样子。” “外观改装了ACP定制碳纤维前后
也确实有车主反映该车的油耗偏高，<B>动力响应不够迅速等问题。</B>底盘方面三个配置的VV7均采用前置前驱的驱动方式，前麦佛逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架。 由此可以看出该车更加注重公路驾驶的舒适性，而非脱困能力，这一点无可厚非。并且不是每一个买SUV的人都会去越野，而买了SUV的人里面真正去越野的又少之又少。真的说要玩
或者经过大桥，<B>还会由于动力太弱而出现一边缓缓踩油门车子一边减速的奇特驾驶体验。</B>VV7车头视野不错，比领克强很多，是一般SUV的水准。但车尾视野奇差无比，尾窗就像闹着玩一样，让人想起著名景点”一线天”，或者想起著名成语”管中窥豹”。企图通过尾窗观察后方路况是不可能完成的任务，但我发现了一个小窍门
微有些笨重，<B>动力响应稍慢半拍。</B>对一辆车重近2吨的中型SUV来说，车身在低速下不够灵动。不过今年年初，WEY品牌带来了VV7升级版，《线外邦》第一时间到店做了实拍，有兴趣的朋友可以搜索。（探店VV7升级款：电子挡杆加全新内饰、打开车门彻底被惊艳）此次升级，厂家明显是对消费者需求和意见做了调研，
，最大功率227马力，<B>比VV7升级版上的4C20A低了7马力，</B>应该是支持国六排放后进行的调整，与之搭配的也依然是7速双离合变速箱。由于惯例的堆料扎实，车身重量达到了1920KG，申报油耗为7.7升百公里，在推重比和节油性上，VV7 GT可能依然不占优势。 另外一个重要信息是在微博网友@TYM宇曝光的谍
出色，轻踩油门，<B>动力的输出始终欠缺一些坚决，</B>给人感觉绵软而迟缓。一旦车速起来，234马力得以释放，中高速的加速十分迅猛。GS7的整体动力输出比较线性，中低速区间的动力响应让人满意。底盘方面 两车都采用前置前驱的驱动方式，悬架方面也都是采用前麦弗逊的独立悬挂，后多连杆独立悬挂。VV7过滤颠簸时更加
门后还要再等2秒发动机才会输出动力。<B>动力似乎不是太出色，</B>但对于售价只有20万左右的车，能达到现有水平也是相当不错了。 销量持续走低能否如落叶球力挽狂澜不管网友对WEY VV7这款车具有怎样良好的评价，但依然改变不了此车自2018年1月来销量持续走低的销售现状。有人把WEY VV7与领克01作比较，从外观、内饰、动力
动多，<B>动力响应稍慢。</B>2、动力加速性能 （WEY官方资料图）动力加速性时VV7比较具有争议性的地方，为了让双离合的平顺性更好，长城的工程师增加了 变速箱的滑磨控制，所以导致它这个2.0的发动机动力无法完全发挥出来，整体表现只能说中规中矩。油门踏板的控制感也一般。从发动机上来说，长城这款2
的敏感度也是偏向经济性和平顺性的柔和设定，<B>所以在需要降挡加速的情况下动力会来的慢半拍，</B>并且由于双离合变速箱非常专注于平顺性的表现，离合器的结合过程也不算快，因此会觉得动力来的不那么“跟脚”。 切换到运动模式后车辆会以更灵敏的油门反应和变速箱保持的更高转速来改善这一点，但只是改变一些，并不是那种车子一下换了个性格的明显变化
较明显的推背感。而舒适和标准模式下，<B>其动力响应比较迟缓，</B>特别在起步状态下，你轻点油门踏板，车辆并不会给出明显的加速反馈。总体感觉这款车的动力调教偏柔和，追求稍微激进一点的还是得去选择2.0T版本的。 在隔音性方面，WEY官方表明VV5有单独针对风噪、路噪等一些难以消除的噪声进行针对性优化，采用了各种的减振降噪方案。
于排量基础小，<B>在起步时涡轮未介入是动力相对弱一些。</B>没办法，这几乎是所有小排量涡轮增压发动机的通病，据官方公布该发动机涡轮在1400RPM的时候就可以介入，但是兵哥体验下来，转速几乎达到2000RPM左右才能明显的感觉到涡轮介入后的爆发力，只要涡轮介入后，该车的动力表现非常充沛。 7挡湿式双离合
结来看，无非就是价格上没有优势，<B>动力上不够强劲。</B>此番新上市的1.5T车型12.58万元的起步价格，一举将豪华SUV带入12万元价格区间，同时由排量减小带来的还有各项税费的下降，进一步增加车辆经济性。新车全系标配诸如主动刹车、自适应巡航、4G车联网等功能，则让我们看到了WEY满满的诚意。2.0T车型全面换装高功率
体后视镜，<B>且动力性有下降。</B> 13.78万元的1.5T 两驱智先锋，相比1.5T 两驱颜先锋价格高出8000元，配置上多出了不可开启全景天窗、带记忆功能的电动后备厢、全液晶仪表盘、副驾驶座电动调节、外后视镜折叠/加热、流媒体后视镜等，相比12.98万元的2.0T两驱终结版在配置上有一定优势，
想要急加速超车时，深踩一点油门踏板，<B>此时动力的响应不够及时，</B>有点慢半拍，变速箱会通过牺牲换挡速度来换取换挡的平顺性，因此动力在那一刹那来的不够直接。这样的动力输出表现在山路上会被放大的更明显，在连续多弯的山路上，需要不断地进弯出弯，在出弯刚过弯心想要提前给油时，此时的你是捉急的，盼着动力赶快到来，当你思考一下人生后
能爆发最大扭矩的增压机。<B>我比较不喜欢的是它收油之后还要等一下动力才会消失，</B>而重新给油时也要等一下动力才能跟上，感觉不够收放自如。 长城自产的7速双离合变速箱表现可圈可点。主要是平顺性非常出色，在各种工况各种速度下都能保持平顺流畅。哪怕是我故意乱踩油门调戏变速箱，它也从来没有出现懵逼导致顿挫。单论变速箱的
足够拉动VV5，但是在低转速区间，<B>1.5T发动机的动力会有些赢弱，</B>毕竟涡轮还没介入，我们不能对一款小排量发动机有太多要求。当转速进入1500转以上，涡轮介入之后，动力的响应便会变的比较积极，这时候涡轮增压发动机的特性便开始“暴露”出来了。 对于城市通勤走走停停的需求来说，双离合变速箱的表现更为关键。这款7速双离合
让你感觉到内心很踏实。正常行驶，<B>1.5T的发动机在动力响应方面会略有迟钝，</B>大约在2500转以后，涡轮介入才能爆发。如果打开运动模式，动力的响应明显能感觉到快速敏捷了许多，相应的在油耗方面，会有所增加。打开自适应巡航，可以有效地环节脚步疲劳。在整个试驾过程中，VV5 1.5T车型在风噪、胎噪方面的表现也值得称赞。
高；安静。主要短板：<B>动力响应偏慢。</B>（文/XCP常志鹏 ）
发动机，爆发力不够，与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
不错的答卷，<B>也在较为普遍的短板动力匹配方面，</B>做得同样让人满意，
这款车因为一些方面的原因，导致油耗增大，<B>动力稍弱，</B>所以领克01排名第一到是被有些车友觉得不服气了。 第二 VV5长城WEY VV5是长城汽车旗下的一款高端品牌的汽车，长城WEY VV5的外观设计造型方面，后风挡的尺寸比较小，车尾的视觉重心比较高，形成了一种低矮的效果，尾部的设计造型很是简洁明了，中间的黑色饰条连接两侧的
与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
升高，油耗变大，<B>动力变弱问题，</B>目前厂家已经在积极补救，在研发出新的解决方案，但是在机械品质方面，确实算是目前我国20万一下最好的一辆车，在之前的表现来看，动力爆发力强，换挡平顺、油耗低，底盘悬挂表现出色，比很多20多万的合资车都要好很多，将领克01排第一实至名归！
VV5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
显乏力，<B>毕竟受限于整体动力水平。</B> 在绝大多数驾驶情况下，驾驶者很难感受到这台模拟8挡S－CVT变速箱的存在，整体调校异常平顺。 当开启定速巡航功能时，CVT变速箱的优势就又体现出来了，得益于CVT变速箱传动比无级可变的特性，当设定速度变化或者路况变化时，车辆功率扭矩改变都非常线性，车速变
生不小的差距。 由上表可知，在厂商政策方面，<B>飞度和锋范的厂商官方活动力度是同级别中比较小的。</B>上汽大众旗下的POLO和桑塔纳的部分车型可享受3000元官方补贴。一汽－大众旗下捷达目前、最高可享2200元的置换补贴。致炫和致享汽车下乡及降税让利双重福利下，户籍补贴、置换补贴，官方调降最高可6000元官方优惠，官方还提供一万元购
5L自然吸气发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
自然吸气发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
会比较钝，<B>动力输出也会偏慢，</B>给人感觉并不像一台电动车。不过在SPORT模式下，油门的反应就会迅猛很多，0－80KM/H之内的加速非常轻快。当然受到马力限制，要再提速就有点吃力了。 略显遗憾的是艾瑞泽5E 450转向手感和底盘质感。带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，但在持续驾驶后，笔者发
是在提速上。 但切换到ECO模式加速时，<B>动力响应的迟滞感就很强了，</B>疆哥完全不觉得自己是在开车，反而是觉得是在和油门踏板在较劲。所以不是在拥堵道路行驶或车子快要没电时，疆哥不建议大家使用ECO模式。 在悬架部分，艾瑞泽5E 450走的是偏硬朗的运动路线。对于路面上的坑洼、起伏，车内乘员都感知明显。而这样调教带来的最明显好
车踏板时候，<B>也就是中低速蠕行时动力来得有点延迟，</B>并且，在刹车踏板全部松开之前，半踩刹车时动力是没有半联动的状态。 也就是说，无论是地库挪车还是堵车时候的蠕行，你必须让刹车全丢开以请求动力，但动力在些许的延迟后突然迸发，这种“低扭”较强的动力多半在这些中低速工况下过盛得不合时宜，此时驾驶员必然
的车型，<B>从踩下加速踏板再到动力真正输出之间会有短暂的延迟，</B>即便是深踩油门动力的输出也极其平缓，并且没有明显的加速感，而在超车时也需要预留更多的空间。 由于新车采用了纯电动车型上常见的单速固定齿比变速箱，因此其平顺性表现可以说是无可挑剔，在任何时速下都不会产生顿挫。旋钮式换挡机构在启动/关
台纯电动车是绝对不可能的。<B>孱弱的动力；</B>可怜的续航；高昂的售价，那时的纯电车大都给人只可远观而不可亵玩感脚。时过境迁，五年后的今天，随着政策的推进；技术的进步；配套设施的完善。。。拥有一台纯电动车已经是一件稀疏平常的事情。相比起传统燃油车市的唱衰，新能源（纯电）市场完全是另外一番景象。回归生活，身边越来越多
式下，一脚油门下去会有一种踩棉花的感觉，<B>动力输出也会稍微迟缓一点，</B>当然如果你继续深踩下去，提速还是可以的。运动模式下，动力反应更加灵敏、直接，推背感也是有的，城市道路超车基本是毫无压力。 在试驾艾瑞泽5E 450 跑高速公路的时候，整体的NVH表现还是不错的，电动机的噪音和胎噪被隔绝的比较到位。悬架方面，采用的是前麦弗
，此时发动机会尽可能处于休眠状态，<B>只有深踩油门或随着车速增加电机动力逐渐减弱时才会进入。</B> NORMAL正常模式，荣威EI6的正常模式是平衡了EOC与SPORT两者之间的特性，在这个模式下，控制器会自行判断何时采用何种驱动模式。正常情况下，车辆依旧会保持以纯电动为主的驱动模式，而当电量过低时则会采用串联模式。当油门
230N·M。<B>别小看1.2T的动力小，</B>在钢筋水泥的城市森林给“小狮子”倍添活力。油门响应灵敏，稍微深踩就会昂首向前，推背感随即油然而生。低扭表现配合与跑车相近的发动机声浪，总让人心中萌生开快车的冲动，给驾驶员本身带来一丝的驾驶乐趣。 与发动机均匹配的是6速手自一体变速箱，它的工作表现达到了应有
压发动机。<B>不得不说法系车在动力升级方面进展还是比较缓慢，</B>毕竟1.8L和1.6T机子已经推出有十余年了，基本没怎么升级换代，虽动力表现不错，但发动机技术方面没有什么特别出彩的卖点。这也是导致法系车在国内卖不好的原因之一。 《车壹圈》观点：2019款408在外观造型方面还是符合主流审美，但相比
踩油门后，<B>动力会稍有一定延迟，</B>这是很多涡轮增压发动机的通病，等1－2S后，中后段加速爆发十分明显。 全文总结：全新标致408最大的改变应该是外观的革新，从产品设计来看，在延续现款的基础上，采用了更动感时尚的细节设计来打动年轻消费者，可以说设计还是很成功，比起现款过于简洁的线条要好看很多。同
分车主则表示起座椅不舒服，<B>以及1.6T车型动力不足等缺点，</B>不过这么大的车，百公里油耗控制在8个油左右，动力稍微差一些，也是可以忍受的
驶模式选择，但任然没有配备真正的四驱系统。<B>相信动力和悬挂以及驱动上的弱项也是很多消费者无法接受的关键原因。</B> 写在最后对于东风标致这个品牌，武汉人是充满感情的。毕竟它是武汉人民看着成长的汽车企业，虽然这些年推出了不少的新产品，但是由于营销不给力、以及动力系统的竞争力不足，导致标致品牌一直很难有较大的起色。我们回到产品本身，
的内部设计几乎找不到竞争对手。<B>然后就是这低配车型的动力，</B>对比了下同级别的低配车型，也是顶级的了。
不足，<B>动力较“肉”。</B>▎高速行驶发动机噪音大。▎后备箱空间较小。车主平均油耗区间：百公里6.2L－7.4L车聚点评：宝骏510很会吸引人，无论是更前卫时尚的外观还是内饰细节都能让这头“颜兽”有该价位小型SUV中独特魅力。不过喜欢它需要你牺牲一些驾驶层面的情绪，因为它更适合做高颜值代步工具
：1、面对目标群众，自动挡车型价格高。2、<B>动力传递效率低，</B>动力输出体验不佳。3、车辆油耗较高。 对于自主品牌而言，这些问题缠绕了他们很久很久。越来许多品牌推出自动挡的信号表明，他们有足够能力回应消费者强烈的呼声？北汽幻速无疑是自主品牌的一匹黑马，只用了3年时间，便能够铺设经销商渠道达到500多家，年销量接近30万辆。这个
变速箱。
总体上来说动力是够用，<B>满载的情况下动力稍稍有点不足，</B>所以预算足够的话建议购买混合动力版本。
比，宋MAX在空间性、<B>动力方面都是三车中偏弱的那一位，</B>但是其发售价却是比嘉际和GM6要低了整整3万，可谓是性价比最高的。 而GM6则是在空间性方面比另外两车要优出不少，并且从外型上看GM6也算是最典型的MPV外观了。最后说说嘉际，由于是轻混车型， 嘉际在油耗、动力方面会比较占优，并且其在不同车型上分别
存空间。流畅优美的外观是最大亮点 <B>动力略显不足宋MAX的售价区间为7.99－12.99万元，</B>是这三款MPV中价位最低的，但它们也有12万元左右的价位重合。目前宋MAX的销量非常不错，11月卖出了1万多辆，在小编看来，这么好的销量很大程度上得益于它比肩于三十多万豪华车的外观。 从动力上来看，它也配备了一款1.5T四
显得十分紧张了，几乎只能放下两个登机箱。 <B>动力部分瑕不掩瑜，</B>最大惊喜所在宋MAX搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，匹配的是一台6速双离合变速箱。这套动力系统让这台七座MPV可以说是大放异彩。无论是整个发动机的参数表现，还是实际表现，这套动力系统都称得上表现惊艳。虽然双离合变速箱的顿挫仍然存在，但从整体表现来看，真的是瑕
，胎噪和风燥都较大，密封性做的一般。3 、<B>动力稍肉，</B>相对车重只能说够用，双离合变速箱有轻微的顿挫。4、 虽然车子的排量小，但是普遍反映油耗有些偏高。 车主典型声音：1、 整体空间不错，储物空间满意，坐满七个人的情况下，后备箱空间略显不足，有点小了，第三排头枕贴近后玻璃。－－－ 汽车之家网网友 CLJ086242、 车子的
开喷了。 <B>动力表现更像是自然吸气生硬的外挂了一个涡轮，</B>涡轮介入前后的动力表现差异明显，介入前的动力反馈表现平平，甚至还不如同排量的自然吸气发动机，伴随而来的是油门沉重的感觉。涡轮1750转介入即达到了峰值扭矩区间的下限，但直到超过2000转，动力才会有明显的提升，并且提升的过程伴有能够捕捉
不适，跑高速它的动力也能绵绵不断输入，<B>避免了动力不足。</B> 短短数天的相处，实测出来的百公里综合油耗为7.8L，算是比较出色，而且这款宋MAX由于聘请了前奔驰工程师参与底盘调教，它的操控感也让你完全看不出这是比亚迪了。悬挂整体偏舒适，对于路面上的细小的颠簸能够很好的过滤掉，经过减速带和砂石路面，车身还有轻微抖动，在采用了
是强动力输出，这也是可以理解的。<B>即便是在这样偏弱的动力输出下，</B>综合续航里程也只有271公里，这大概也是工程师做出的艰难的取舍。● 总结 很显然，东风雷诺K－ZE打算跳出10万元中国品牌电动车包围圈，核心竞争力在于良好的品牌形象，以及圆润可爱的造型，短板则是在内饰品质和续航方面，K－ZE的综合工况续航里程仅为27
辆设定下，<B>动力输出会有明显的迟缓，</B>同时每一次松开加速踏板就跟深踩一脚刹车差别不大，驾驶感受会大打折扣。综合来看，对于那些平时以城市通勤代步为主、偶尔跑跑高速的朋友来说，AION S的续航里程没有问题，完全能够满足到使用的需求。●硬件装备：AION S基于广汽新能源第二代纯电动车平台GEP打
个动力数据来看，<B>哪吒N01这款车的动力表现不是很好，</B>但是续航里程还是比较优秀的，另外充电速度也还比较令人满意。所以我觉得如果是在市区上班代步，这款车倒是一个不错的选择，但是如果你经常出远门，那么这款车就别考虑了。
实话实说，由于受成本限制，<B>其加速动力表现不尽如人意，</B>加速反应有点慢，且发动机转速很难保持一个平稳的转速区间，高速会有点吃力。 不过驾驶中我发现全新远景X3的底盘悬挂还是非常不错的。前麦弗逊、后扭力梁的悬挂组合在经过崎岖不平的路面时表现出色，尤其是在压过沙漠的坑洼路段时，可以感受到底盘的刚性以及对弹跳的处理
，再深踩油门，<B>动力有些弱，</B>不过跑到每小时160公里也是没有问题的。平顺性方面，金杯F50全系没有自动挡，只标配了5速手动挡，因为厂家知道1.6L的动力即使匹配自动挡动力也是弱，况且也会增加造车成本和售价偏高，还不如手动挡实在一些，手动挡的平顺性主要取决于驾驶员的离合器与油门的配合，一般的载重车
最高车速135KM/H。<B>E挡模式下动力输出会被限制，</B>动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目前没有能量回收强度选择，D挡和E挡下，松油门时，都不会有明显的拖拽感，跟开普通燃油车基本没有差异。当电池电量低于10％的时候，它会自动限制输出功率，加
款车型来说，<B>劲客的动力就要差了不少，</B>不过作为日常的一个上下班代步还是能够胜任的，其它的就不要奢求过多了。 总的来说在外观方面三者各有千秋，在目前市场中的认可度方面，劲客相比前两位要差了一些。对于上面的三款车，你觉得哪一款更好一些呢？
应够积极，<B>但高速行驶的动力储备有些不足，</B>地板油下的加速过程很平淡，基本没有什么推背感。与此同时，劲客CVT车型的平顺性令他较为满意，车辆动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。80KM/H巡航时发动机转速约为1250RPM，100KM/H巡航时转速约为1500RPM，一来能够带来不错的燃油经济
过程中，<B>发动机的动力储备有些不足，</B>即便踩下地板油，加速感也并不强，整个加速过程很平淡，基本没有什么推背感。使用CVT变速箱的一个好处就是平顺，在这点上劲客没有令我们失望，配合它那动力输出线性的自然吸气发动机，使得动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。匀速行驶时，这台变速箱将发动机的转速控制
金件较薄，行驶中胎噪风噪明显，<B>高速行驶动力和车辆稳定性较差，</B>时速120以上排量小反而更费油。 白希文总结劲客外观年轻时尚，在同级中配置高，舒适性好，城市用车动力强省油，但高速行驶缺点就会逐一暴露，所以10万的落地价城市用车居多 劲客值得买，如果经常跑高速不建议入手。
购车还是看中发动机的性能，<B>劲客系列的发动机相对同级车型马力不足，</B>尺寸空间也较小。尤其是近几年，国产小型SUV的崛起，像长安CS55、传祺GS3，荣威RX3和帝豪GS车型，都是国内销量非常高的车型。劲客9.98—13.48万元的定价，在这些车型面前，性价比完全被碾压。 从最懂国人的大众来看，今年推出了众多S
），然缺少运动感，<B>急加速时的动力响应会稍慢一些，</B>但用于通勤代步都绰绰有余。 君马MEET3君马MEET3外观方面， 君马MEET 3的造型看起来十分前卫大气，其进气格栅内部采用点阵式设计，搭配两侧圆润的前大灯组让新车看上去较为大气。配置方面，其配备全景影像、LDW车道偏离预警系统、ESC车身电子稳
来非常动感舒适，符合了现在消费者的选车标准，<B>唯一不足的是劲客动力较单一，</B>车型很少，另外也没有配置天窗，是一大遗憾，所以给消费者的选择空间很小。 推荐三、三菱奕歌奕歌是三菱去年年底刚刚上市的一款紧凑型SUV，国产版车型仍然保持着海外版本的外观造型。尾部造型非常独特，尾灯采用流行的贯穿式设计，辨识度很高，奕歌全系标配了1.5T
1.5L发动机，<B>其后劲明显不足；</B>底盘调校也是日产一贯的绵软风格，舒适有余但侧向支撑力表现一般，虽然个人并不喜欢这种风格，但无法否认，对于家用车来说这已经足够了。长安铃木 骁途官方指导价：9.98－15.98万元 从某些角度来说，铃木在国内走到今天这般窘状是有原因的，光是看维特拉和骁途高度重叠的售
实用性和舒适性方面要稍打折扣。 除此之外，<B>劲客在动力方面表现也要稍差一些，</B>1.5L的发动机，最大功率为91KW，峰值扭矩147N·M，真正意义上家用车，满足日常使用的同时也与运动沾不上一点边了。不过好在，劲客的燃油经济性还是不错的，百公里油耗5.6L。 配置方面，劲客的丰富程度就要差一些，毕竟是款小型SUV，但是对于日常
比柯珞克，它尺寸更小、价格更低、<B>动力性也稍差。</B>直白的说就是，它是斯柯达在华的入门级SUV。虽然定位不高，但柯米克的未来市场走势却值得期待，下面小猫就跟您聊聊这款车。 外观设计方面，柯米克采用明显的家族式设计风格，与柯珞克有着较高的相似度，虽然会让人质疑“套娃”，但这不会影响到大局，因为消费者只会关心要买的这款车
太出色，在满载或者开空调的时候，<B>动力就会感到非常肉，</B>百公里加速时间长达14.7S，与同级别车型相比差得太远了，想超车就更不可能了。有些网友认为，斯柯达是个小众品牌，与本田、丰田等老牌车企相比，旗下的车型不占优势。但这方面可以用车型的质量可靠性做弥补，只要把动力搞上去，柯米克还是有机会爆火的！大家对于斯柯达 柯米
的性价比，不过品牌认可度相较大众就差太远了，<B>发动机动力稍显不足，</B>空间是可以，本田 缤智，12.88－18.98万，优惠2.24万 用车成本较低且车内空间变化丰富，可以满足日常的任何装载需求；其次当你开过这款车就会对它印象深刻，入门价格也足够低。更何况它是一辆本田，即便你是汽车小白，也不必担心他会经常出现什么问题，本田在品质
速箱升档。这时前车再加速，<B>途达由于升了档所以爬坡动力不足，</B>不得不降档，而这时降档就迎来了非常大的顿挫，而且跟前车也拉开了一段距离。如此来回几次，开起来还是很糟心的。这时候就发现手动模式的作用了，只要把挡位锁定在2档或者3档，让转速保持在3000转以上，这个世界就和谐了。虽然动力不算很充沛，但起码解决了那种
我们开启的是高速四驱模式，<B>在攀爬的过程中能够感受到动力确实比较一般，</B>不过逐渐加油门车辆可以保持很好的爬升状态，最终轻松登顶。紧随其后的是45°坡，使用最强模式，也就是低速四驱+后差速器锁止状态。在2.7倍扭矩放大的作用下，使用1挡可以轻松登顶。不过测试过程中也发现了一个现象，在尝试使用2挡爬坡时，会觉得动
况基本都能应对。<B>途达的缺点就是动力弱，</B>车内用料比较粗糙，即使是顶配车型，配置也一般。 撼路者与福特RANGER皮卡同平台打造，价格是4款车型最贵的。不考虑柴油版车型的话，25万的预算，您只能买到2.0T汽油自动四驱菁英版。 撼路者自动四驱菁英版配17英寸轮圈，轮胎规格为265/65 R17，同样
况。 <B>虽说途达的动力很一般，</B>但是在越野路段试驾时，多数时候都是用的高速四驱模式通过，在爬坡时，挂到低速四驱模式，扭矩放大过后，并不需要太大的油门，也能轻松爬坡；低速四驱模式下，再将后桥锁死，只要能满足通过条件，换套AT胎，几乎所有路况都能征服。硬是够硬，会不舒服吗？越野车的舒适性一直都
心，尤其是在高速路上，<B>动力储备明显不足。</B>在底盘结构上，途达是非承载式的车身构造，前悬架是双叉臂式独立悬架，后悬架则是五连杆整体桥式，在这方面还是跟很多硬派越野车差不多的。而在城市路面上，这副底盘的表现还可以，整体的滤震、悬架的软硬程度都是做得不错的，值得注意的是，由于结构的问题，在经过些较为大的颠簸时
：途达作为一款合资品牌的纯硬派越野SUV，<B>除了在动力上稍弱之外，</B>其他部分完全符合这类型产品的硬件要求，特别是那套四驱系统，具有极为强大的脱困能力。而且这款车型除了具有极强的越野能力外，还增加了许多适合城市道路驾驶的科技配置，加上宽大的乘坐空间，无疑是一台泛用性强，性价比高的SUV车型。
5L自吸发动机，<B>就会有一种动力不够用的顾虑。</B>其实大可不用担心，发动机在低扭时的输出很线性，无论是铺装道路或是非铺装的烂路，都不会给你力不从心的感觉。 当然，如果需要超车的时候，只要舍得踩油门儿就没有超不了的车。不过，纳瓦拉给不了你太多激情，只能说动力充沛，够你超车用的，但千万别跟超跑杠上。 在面
变速箱相对成熟，<B>只是动力稍弱，</B>内部空间尺寸我们坐着到也不小，综合考量基本符合我的要求。” “决定后周二去了离家近点的两个四S店，看了看四驱自动档的车，了解了一下车源及价格，在四S店选了三台，最后挑了这个小伙伴，周五交钱办手续，周日拿到临牌把车开回家。”“用车感受：用了一箱油开了400多公里，简单
公路行驶平顺为主，<B>动力不出彩，</B>刹车脚感前软后硬 曾试驾过纳瓦拉的编辑王亮表示：“纳瓦拉的油门响应中规中矩，2.5L发动机驱动整备质量1791KG的纳瓦拉不成问题，但毫无激情可言”；“来自加特可（JATCO）的7速手自一体变速箱在平顺性方面表现较好，基本察觉不到换挡过程。途乐和英菲尼迪Q50也同样搭
不来，<B>不适当的动力输出还会“挠坏”</B>路面，并且车辆会变的很难控制，长时间行驶的话发动机也容易高温，所以AT模式并不是个好选择。 关于纳瓦拉的轮胎纳瓦拉能够爬上库木塔格沙漠的大坡还有一个因素，就是原配的轮胎起到了一定的作用；纳瓦拉原配轮胎是邓禄普的AT20系列公路胎，规格是255//70R
寸的轮胎会更加剧这种问题的发生，<B>这是因为自吸的QR25在高原情况下动力下降明显的原因。</B>在NAVARA的轮胎选择规格上，根据我们这大半年的使用经验，比较推荐的规格相对于是否更改轮毂的方案有几种；如果只是原厂轮毂的话，我们比较推荐245//75R16的轮胎，在理论数据上它和原厂的255//70R16的直径同等，但A
当高的标准；但无论如何，<B>动力上的不足始终是进军个人用户市场的软肋，</B>在横向对比中更是容易中枪。但QR25已经作为既定的现实出现在我们面前，并且不可能再有别的什么花样，所以既然选择了它，也就意味着你其实（只能）是认可这台机器的；况且话再说回来，除了极端状况外，QR25的能力还是足够日常使用的。NAVARA所
更为纯粹，<B>除了其动力方面稍稍弱势一点，</B>在其他方面还看不出这辆车其他明显的不足之处。同时，在最高8万元出头的厂商指导价上，还有6000－7000元的优惠，其性价比也凸显出来了。20万元以上级别MPV推荐 上海通用别克GL8厂商指导价：22.99万－44.99万元终端优惠：成都地区暂无优惠（卖
车主吐槽：▎<B>动力太“肉“，</B>满载后小马拉大车；▎细节做工不尽人意；▎新车异响，隔音效果不好。1.6L手动挡车主实际油耗区间：百公里7.9－9.1升。车聚点评：东风风行菱智不适合纯家用，更适合半家用、半工作。把它当成一位“生活和工作的伙伴”最贴切。车聚小结家用MPV市场的产品还是很丰富的，如果你
比较显著的。<B>五菱宏光动力输出相对要差一些，</B>而且动力的平顺性和稳定性也略逊一筹。总体来看，在动力方面启辰占有绝对优势。 最后我们再来看一下耐用性和油耗。五菱宏光S的耐用性一直都是被很多车主所称赞的，而且相当皮实，价格也是非常的实惠。根据工信部所公布的数据，五菱宏光S油耗大概在每百公里6.9L左
中获得冲击感。<B>当电机开始失去动力时，</B>保时捷的V6就会介入加速。 正如我们在赛道上体验到的，PANAMERA E－HYBRID SPORT TURISMO在曲折的道路上的转向半径要小得多，这在一定程度上要归功于它可选的后轮转向系统。一开始就很容易超速，因为它转弯的速度很快，但一旦你习惯了，它就会
格相当的4.0T V8涡轮增压发动机，<B>只是动力上要稍微逊色一些。</B> 保时捷CAYENNE TURBO这台4.0T V8涡轮增压发动机，最大功率为550马力，最大扭矩为770N·M，百公里加速时间仅为4.1秒。第五名 宾利添越 百公里加速时间：4.1秒在劳斯莱斯库里南上市以前，超豪华SUV领域还是宾利添越一家独大。不仅奢
不过在经济模式下，<B>车辆的动力输出明显受到限制，</B>即便你再疯狂的深踩加速踏板，它依旧是不紧不慢的提速，好像一切都在像平顺妥协。不过当你换到运动模式时，那就是完全变了一个性格，加速踏板会更灵敏，同时加速感也变强很多，甚至会出现控制不好，加速很突兀的感觉，新手驾驶选用运动模式时要适应一下。能力回收有3挡调
见性。<B>动力回馈有弱、</B>中、强三种强度可调节，只需松开油门踏板，回馈装置便会立即介入工作。编辑认为“弱”挡更适合日常驾驶，滑行时不会让车速下降得太快；“中”挡情况下能够感觉到电机的拖曳变得更“有劲儿”；若您远远看到前方路口信号灯由绿变红时，直接将回馈力调节到“强”即可，因为其回馈力几乎可以
，相比 帝豪EV来说，<B>这款车的动力略逊，</B>但是在车身尺寸上更有优势，并且最重要的是，价格上贴近群众，比帝豪便宜几万左右，同比增长幅度达到1246.0％，也是情理之中。这三款车型无论在价格还是用途上符合普通家庭的选择，而销量增幅最快的车型唐DM，可以满足消费者对中高档车型的追求。 这款车颜值上采用家族式全
升级。 与其他纯电动汽车不同的是，<B>秦EV450这次尽最大努力的克服了纯电动车动力慢、</B>续航里程短的难题。秦EV450做到了一百公里范围内加速仅需要7.9秒，展示了纯电驱动也有属于他的强劲与迅猛，易怒易躁的急性子们在开纯电动车时，再也不用担心被车影响情绪了。 秦EV450所搭载的电池组是由磷酸铁锂电池升级为三元锂电池
然吸气发动机的车来说，<B>在高原上动力表现也会差一些，</B>涡轮车表现倒还可以接受，而对于电动车来说，则没什么影响，动力不会打折扣。此次我试驾的车型是长安推出的新能源车型，逸动EV460，从名字上看，它的续航里程就很客观，那么这辆车表现到底如何，下面咱们就详细看看吧。 2内饰设计中规中矩 3空间表现一般般 4动
整车的轻量化进一步提升，<B>唯一美中不足的是动力电池被控制在30－55摄氏度范围有些过大。</B>或许，基于动力电池分配至热管理系统的电量占比降低，有利于提升续航里程，或许中航锂电提供的三元锂电芯的耐高温性能更优秀。文/新能源情报分析网（换个角度看车市）宋楠
。 秦EV300有两种驾驶模式可选，<B>其中ECO模式会限制部分动力输出，</B>正常驾驶时会将功率限制在30千瓦之内，不温不火，SPORT模式下动力释放直接，310牛·米会毫无延迟的爆发出来，确实会给人一种挺猛的感觉，120KM/H之前都有相当不错的推背感，对于一台电动车来说足够了。 后悬架从扭力梁半独立式升级为多连杆，乘坐
一样，更适合优哉游哉的驾驶，<B>动力响应迟缓，</B>方向盘也变得很轻盈，不过悬架依旧没有变得软塌塌，还是能有一定的侧向支撑力。而COMFORT模式则是这两种模式的中和了，更适合日常使用。 宝马530LE的刹车依然继承了普通版良好的脚感，并且刹车力度释放得很线性，也没有虚位，在赛道上驾驶很有信心，并且动能回收系统也能降
沉重；在ECO PRO模式下，<B>动力响应迟缓，</B>方向盘变得很轻盈，悬架保有一定的侧向支撑；而COMFORT模式则更适合日常使用。无论在哪种模式下驾驶，宝马的刹车总能给人以足够的信心，良好的脚感、线性的刹车力度也是常在的，这就是佛系的驾驶模式。作为一台宝马，“纯粹驾驶乐趣”又得以深刻体现。悦日常：动力环保，完美平衡
DRIVE 模式属于最“弱”的模式组合，<B>此时动力响应最慢，</B>不过一旦你踩下 KICKDOWN 之后，发动机也会立刻进去，瞬间开启战斗模式。而无论是什么模式，底盘悬挂的支撑都非常到位，为你的激烈过弯增加不少信心。 其实在赛道上驾驶，很多时候注意力都集中在熟悉赛道以及走线上了，告别了赛道我更想看看宝马 530LE 在普通道路
适合优哉游哉的驾驶，<B>动力响应迟缓，</B>方向盘也变得很轻盈。而COMFORT模式则是这两种模式的中和了，更适合日常使用。无论在城市道路还是在山路，只要驾驶模式选择得当，这部车可以在不同性格之间进行无缝切换，开起来很得心应手。小结：宝马530LE延续了家族的血统，外观增加了新能源车的标识，来彰显自我，内饰的
始滑动，<B>DSC限制了后轮的动力输出。</B> 2.0T发动机的最大功率184PS，配合电动机后，可迸发出最大252PS的最大功率，在赛道中电动机+发动机共同作用时的最大驱动力不容小视，因为它几乎可以和普通版的530LI上那台2.0T高功发动机（B48B20D）相媲美。只是，相比于普通版车型，插电
统的不同改变了整车的驾驶调性，<B>让电动机来弥补涡轮延迟带来的动力迟滞，</B>通过电池的加入带来节能的效果。虽然49.99万元的售价还是“居高不下”，但是通过宝马530LE所带来的舒适驾乘感，一定会得到更多消费者的认可。明人不说暗话！关注公众号“EV知道新能源”，我想给你看更多新能源内容！
来说，<B>动力的平顺性欠佳。</B>不过主观加速很快的感受，确实比燃油版530好不少；在运动模式下，同样有发动机介入时的突兀感，但动力延迟小，整体加速感也要畅快一些； 节能模式下的动力相对来说就比较迟缓了。此外，除了节能模式外，在行驶过程中使用普通和运动模式，体验中后段在加速时，整体加速的平顺性和
PRO模式下，方向盘变得更加轻盈，<B>动力响应迟缓，</B>一切以安静省油为主。SPORT模式下，它就好像完全变了一个样子，方向盘的转向力度开始变沉，油门响应来的更加直接，悬架也开始变硬且富有韧劲，不仅如此，当你调到SPORT模式时主驾驶的座椅侧翼还会自动收紧。而COMFORT模式则是这两种模式的中和。日常行驶中，调整到CO
不太好的是，<B>在混动模式下当电机动力不足需要发动机介入时，</B>发动机启动的震动时小时大，偶尔介入的震动会惊扰到车内乘客。还有一点大众车型的通病则是“轰隆”的路噪声，仿佛这也成为了“德味”的一种诠释，虽然声音厚重，但是过于低频的噪音对于我这种较为敏感的人非常不友好，尤其在一些路况不是很好的路段，我的
4年间只生产了120台，<B>20KW（27PS）动力极为孱弱，</B>17.28KWH只能在夏季提供70KM续航，冬季则缩减为40KM（大众真老实，这都写出来给我看了）。 下面这台单座设定的大众NILS电动概念车是大众集团在2011法兰克福车展上首发的，用于略述其对于2030年个人城市交通工具的想法。大众强调这款N
模式则分为“标准”、“经济”、“经济＋”<B>，显而易见动力逐个减弱，</B>标准模式动力最猛，最高车速可到150公里／小时，而后两个模式只能到120公里／小时，不仅如此最后的“经济＋”模式连空调也无法使用了，是最省的状态。 新E－GOLF还配有自动泊车3.0系统和泊车辅助功能，自动泊车事先需要按下挡把右侧带方向盘图案的按键，之后仪
的抖动区间，<B>而发动机又可以弥补电动机对于高速时动力储备不足的缺点。</B>5，插电式混动车日常生活中方便吗？给一个最后能说服我们去选择一台绿牌宝马的理由，让我死心或者欣然接受？这台车在纯电动行驶里程为的60公里，电池净容量为10.7KWH，采用水冷散热，电机的最大功率为70KW，最大扭矩为165N·
公里纯电续航，<B>纯电驱动模式下被限制了动力输出。</B> 整个测试行程最终达到49.1KM，平均速度42KM/H，该条环线的限速是70KM/H，大家也可以判断一下道路状况。可以说路况相对还是比较畅通的，相对我自己日常驾驶34KM/H的平均车速来说。 不过也不要忘了，纯电驱动的车型在快速路上行驶并不能像燃
以有效的避开3缸发动机的抖动区间，<B>而发动机又可以弥补电动机对于高速时动力储备不足的缺点。</B>其中最值得关注的就是X1插电混动版提供多种形式的驾驶模式，利用3种驾驶模式与3种用电模式可以组合出多种行驶方式。 SPORT模式：油门踏板变灵敏，发动机响应迅速，提高升档转速。COMFORT模式：也就是普通模式，适合日常驾驶，
收，电池容量在行驶过程中是不断上升的。<B>以上所有模式在电量过低或电池过冷过热时都会让发动机强制介入。</B>此外还有宝马的 SPORT、COMFORT、ECO 三种行驶模式可调，SPORT 模式下发动机会更高频地介入到行驶中。下面来说下三种混动模式的实测表现： MAX EDRIVE：上午在满电的状态下，我以纯电模式启程，出发时
为60KM，<B>而且之诺60H的1.5T三缸发动机动力储备也更弱一些。</B>由从账面来看，之诺60H的这套系统是没有优势的，在品牌上也缺乏知名度。● 总结： 只说车型本身的话，之诺60H可以说是之诺1E的继任者——两者都以宝马X1为基础打造，都是新能源车型，不同的是60H由1E改成了插电式混动，适应性
观相比，<B>动力方面就比较让人失望了。</B>因为MSO只在外观上下了功夫，对720 S做了一些造型上的提升，力求与M7A赛车创造联系。而动力方面还是保持不变。不过好在720S 本身的表现也不弱。4.0升双涡轮增压V8发动机爆发出710马力和795牛·米扭矩，驾驶者可以在不到3秒内冲刺到100公里/
高负荷工作时保证最大功率输出不产生爆震，<B>损失动力或损坏发动机。</B> 香港产108#汽油 技师打油都不敢多浪费除了以上这4条，其实赛车和民用车在许多方面都是完全不一样的。虽然看起来比一般的家用车或者超跑要胖出一大圈也帅不少，但价格上也相比原车差出个十万八千里。 裸车44万英镑，还不算改装钱而至于这辆720S GT3赛车具体花
不逊色。而且，更重要的是，<B>因为动力稍低的关系，</B>它因而变得更容易在掌心里玩弄，发挥所有潜力。
机还是同样的规格，<B>就必然会导致动力下降、</B>油耗升高，所以升级后的天逸400THP车型的“两升一降”有些超乎寻常。 尾气净化结构示意图 为了深入了解这套动力总成，我们找到了东风雪铁龙的工程师进行一番交流。得知，天逸400THP车型能在升级“国六”后取得性能与油耗的双突破，得益于全新设计的进气系统。这套
的油耗、<B>动力得分要稍低一些，</B>分别为4.52和4.66分，与前几期《百人口碑评新车》其他SUV对比，这两项分数处于中等偏上水平。● 雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS外观评分：4.92分前脸造型时尚/尾灯辨识度高 天逸 C5 AITCROSS外观设计灵感汲取自雪铁龙AIRCROSS概念车，
了，回到正题，<B>这些改动可以充分抵消排气受阻带来的动力损失，</B>所以使得发动机功率提升、油耗下降。不要小看这些改动，据了解东风雪铁龙的这套解决方法比部分车企简单控制排放的国六解决方案要贵2000块左右。对于眼下盈利不佳的东风雪铁龙来说，真的算是很有诚意了。还有一点不得不提，就是变速箱也由6AT同步升
峰值扭矩范围，并可一直持续到4000RPM。<B>在车辆爬坡时突然加速超车以及高速公路中后段的加速都表现得力道十足，</B>这样充沛的动力储备在各种路面上可以赋予驾驶更多乐趣。 天逸搭载的GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，在复杂的砂石、积水道路应对自如，系统能够很智能的识别路况，并及时的做出扭矩重新分配的动作，虽然车辆并
这种自然的过渡避免了排放标准切换过于仓促，<B>降低了车辆动力性能。</B>市场上，其他车型排放标准提高，车辆的动力性和燃油经济性都会有所牺牲，东风雪铁龙恰恰相反，动力提升，油耗反而降低，而且车型符合的国六B标准，也是2023年以后才实行的排放标准，东风雪铁龙这套全新一代的动力总成的确相当硬核。
”跑起来怎么样。驾驶过程中意料之内是：<B>1.2T动力在中高段提速时会显动力储备不够，</B>三缸发动机的先天“缺陷”在起步时抖动比较明显。没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：
公路，<B>1.2T发动机动力储备明显不足，</B>仅在初段加速时会有小小的快感，之后便没了力气，3000－4000RPM是这台发动机的扭矩爆发区间，虽然数据显示可以在1750RPM达到最大扭矩输出区间，但其实3000RPM以下时涡轮仅能起到辅助作用而已。而1.6T版本带动这台自重仅1.3吨的SUV
低速动力也在所不惜。 以较低车速驶入坡道时，<B>由于车辆动力下滑并导致行驶惯性不足，</B>此时变速器竟迟迟不采取降挡措施加以弥补，甚至出现了拖挡现象。更令人费解的是，当我加大油门力度企图“提醒”变速器降挡时，换来的却是引擎很不爽的咆哮声，硬生生将车辆“拽”出了爬坡路段。只能说，作为队友，变速器对引擎的“拆台”是十分明显的，让我略感失
的短板在于动态驾驶方面，<B>由于动力储备较弱，</B>所以为它的驾驶感受拖了后腿，希望将来在改款或是换代时能够更换一套全新的动力总成，那样的话众泰Z360就不会出现明显的软肋了。（文/图/摄 汽车之家 房垲程）◆ 相关阅读：车型图片基本参数众泰Z360 2017款 1.5L 手动尊贵型厂商指导价7.38万全国4S最
时超过120公里后，<B>动力储备明显不足，</B>但是慢慢悠悠也能踩到每小时160公里，总体来说，这台发动机动力表现还是够用的。 底盘方面，欧尚A600全系采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘方面调校的偏硬，硬朗的悬挂能承受更多的重量，毕竟是一辆乘坐多人的MPV车型，这个价位肯定没有高级MPV底
程也达到了301KM。<B>其中动力最弱的要数知豆D2，</B>只有15KW，相当于1/4动力的E200.。但是875KG的车身重量挽救了它，使得它的加速也并没有那么不尽人意。而且最高车速可以达到00KM/H，足够北京五环的最高限速。小蚂蚁相对处于比较中间的位置，电动机功率和能量密度处于中间水平，但它是电池容量最大
SUV。<B>缺点是动力转向缺乏手感，</B>大概几十公里之后就会发现车辆的指向模糊，但在可以接受的范围。 全文总结：每每驾驶纯电动车，我更喜欢用更缓的电门、更少的变道这种缓慢的驾驶风格，生怕打破电动车所带给你的那份宁静感，特别是当车上还有熟睡的乘客的时候。没有明显的电流声、拥有一副偏软但舒适的底盘、
速度也特别快，完全跟得上你的思路。<B>动力系统的不足之处在于低速上坡时，</B>地板和油门踏板会传来微弱的振动，对于它的定位和定价来说，这点是不能容忍的，影响驾驶品质。加速测试时，前轮会有短暂的打滑，但很快就能恢复抓地力，随后就是平顺且持续的加速，TLX－L的最终加速成绩是8.91秒，不及搭载了2.0T发动机的竞品，当然这是
为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
保持在3000RPM以上，一点油门就往上轰，<B>却在动力输出节奏上变得不好拿捏，</B>发动机噪音也会相对明显，反而有点喘不上气的感觉，如果不是路况很好，反而人与车都显得疲惫。讴歌TLX－L全系标配换挡拨片，在任意模式下随时可手动换档，这对于热衷驾驶的人来说，也不失为一种乐趣。 底盘是一款豪华车的必修课，每个品牌都有自己的独门秘方，对
于同级别的全新K2而言，<B>在动力布局上更弱一些。</B> 编辑点评：焕驰引入自海外版起亚全新锐欧三厢版，后者刚刚于2017纽约车展发布，起亚针对该车的外观进行了一定幅度的修改，使其更加符合国内消费者的审美。虽然级别相同，但焕驰相比K2更低的定位也体现在了动力系统的配备上。据悉，焕驰可能将不会搭载海外版锐欧三厢版的
直以来新能源车型都是一位的追求节能环保，<B>在空间上和动力上都往小了设计，</B>也就造成另外目前市面上大多数插电混动车型多为SUV或小型轿车，而在往上一个级别就一直都属于空白，相比凯美瑞、君越还是雅阁的混动车型，都是采用非插电混合动力的方式，像长安福特蒙迪欧这种选择插电混动模式的车型毕竟少数。而长安福特蒙迪欧插电混动版作为高一级
量过低无法参与驱动车辆时，<B>动力稍显不足。</B>包括福特在内，众多合资品牌开始尝试推出HEV和PHEV，以便和中国本土汽车品牌竞争。目前，丰田推出了凯美瑞混合动力车型，本田在中国有雅阁和思铂睿混动，上海通用也已经推出了别克君越和雪佛兰迈锐宝XL混动车型，以及别克VELITE 5 EREV增程式电动汽车。不过，这些
效果。其次，<B>中高车速下的动力输出有点捉急，</B>大约五到八成的油门开度下加速力道是远不如预期的。更重要的是，它的发动机转速变化似乎只和油门的开度挂钩，却和实际的加速过程脱节，也就是说，它不能像凯美瑞那样模拟AT变速箱的转速变化，所以全油门加速时，发动机会一直持续着尖锐的“呜呜”叫声，但是实际的加速
都很漂亮，行驶质感出色；<B>缺点是动力偏弱，</B>高速油耗不算省。 凯美瑞的动力系统依然很棒，跑得更快还更省油；它的缺点是开起来缺乏质感，而且内外设计都太朴素了。 选男人，在条件差不多的基础上，“欧巴”的颜值更高，肉体更吸引人，这就好比蒙迪欧在内外设计、车厢质感上的巨大优势，每天都要面对的东西，谁不希望它好看点呢
速器。这套动力总成的整体表现比较沉稳，<B>动力输出不迅猛，</B>但响应还算挺快。 在安全方面，起亚焕驰也搭载了许多不错的配置，以车身稳定系统为例：让这款车在转弯的情况下，能够稳住车身，防止侧滑情况。在倒车时，后方摄像头可以拍摄倒车影像，辅助驾驶员安全倒车，同时倒车雷达也会帮助驾驶员识别障碍物。上坡辅助系统，则可以在坡道上让车身
以实用为主，日常使用还是没有问题的。 <B>动力方面焕驰表现就很一般了，</B>其搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力仅为95匹，扭矩为132牛米，这个发动机的动力也就是十年前的水平，而且技术也比较老旧，优点就是皮实耐用油耗低，每公里也就3毛5左右，维修保养价格也非常便宜，街边店也能搞定。但是这款车的动力表现就很一般了。手动
的整体表现依然是比较沉稳，<B>动力输出不迅猛，</B>但响应还算挺快。整体来说就是动力弱了些，但没有什么大问题，不过这句话主要还是说自动车型。 在操控和底盘上，焕驰采用的是前麦弗逊后扭力梁的前后悬底盘架构。在路上行驶时， 焕驰的底盘表现并不会让人觉得松松垮垮的，还是有一定的整体感。但无奈就是少了些厚重感，路感总是有些
并不高，<B>加上动力也比较局限，</B>这是一个槽点，在燃油经济性和动力输出这两方面，能找到表现更好的中国品牌车型。关于空调制冷，起亚焕驰的表现算是比较好的。在夏天被晒热后，先通风散热，然后将空调开到最高档位，5分钟左右就能达到舒适温度。关于NVH的表现，整体表现较差。首先是发动机舱的隔音做得很一般
2L。<B>焕驰的动力方面稍微欠缺，</B>但油耗低是一大优势。同时焕驰2017款1.4L手动时尚版SMART，落地价只需五万多，也是十分经济适用。宝骏310厂商指导价：3.68－6.08万 宝骏310，作为一款A0车型的小汽车，整体整洁工整，颇具运动感。内饰非常时尚，没有过多的美化装饰，布局简洁实
95PS，峰值扭矩132NM，<B>动力会比较肉一些，</B>但是作为入门级小车老实代步才是它的本职工作。 顶配的焕驰主动安全装备一点不差，但售价要去到7.39万相信大多数人难以下手，最低配与赛欧一样带有ABS和制动力分配系统，内饰的设计表现也一点不差。用自然吸气匹配4AT的成熟组合，可靠性和动力平顺度成为了起亚焕驰的最大
挡手动或4挡手自一体变速箱。<B>动力确实不大，</B>勉强能应付，对于日常代步来说其实也够用，燃油经济性还算不错。 4.99－7.39万元的指导价贵吗？事实上，现在的成交价比这还要低一截，终端综合优惠幅度高达1.2万元，价格已经降至3.79万元起。按理说这样的价格已经很划算了，销量应该很好，但11月销量仅为5890辆。
，毕竟这是一辆紧凑型车，<B>1.2L的动力肯定有点弱。</B>另外这款车装备的是后轮鼓刹，没有气囊，没有遥控钥匙，价格和1.5L低配只差7000元，我相信多数车主没必要为了省7000元去退而求其次吧。另外两款1.5L车型，低配的手动舒适型指导价4.98万元，与高配时尚型相比少了倒车雷达和倒车影像、定速巡航、中控彩色
将驱动电机、电控系统和减速器进行模块化组合，<B>而这种集成化的设计可以降低动力在传动过程中的损失，</B>从而提升整体的效率，进而降低电耗。 而高压三合一技术可将高压充配电系统OBC（车载充电器）、DC/DC转化器（电流转换器）和PDU（高压配电箱）进行模块化组。这种设计可以从结构、布局等方面将三个部件进行集成化处理，相比于未进行集成
一旦电量过低，<B>车辆的发电速度和动力性都会大大降低。</B> 而第三代DM系统正是因为有了BSG电机的加入，前桥电机只负责驱动车辆就可以了，从而优化整套系统的效率。甚至，可以直接将电动机放在后桥，形成P0+P4结构，也就是宋PRO DM四驱性能版采用的结构。而P0+P3+P4结构则是提升性能的方案，采用
耗。然而，<B>燃油动力由于固有的热效率和机械性能的限制，</B>向上发展遭遇瓶颈，纯电技术又受限于基础设施建设以及电池安全等诸多问题，所以搭载更小电池组的插电式混动力，在兼顾优点的基础上，又极大程度的保证了驾驶乐趣和安全性。 不得不承认，由电动机协同发动机带来的加速感受，是传统燃油机无法比拟的，而其在
在追求更强性能和更低能耗。然而，<B>燃油动力由于固有的热效率和机械性能的限制，</B>向上发展遭遇瓶颈。比亚迪双模技术历经10余年发展，三次迭代，日趋成熟。宋PRO DM搭载的第三代双模技术，兼顾了性能与节能。这次我们场地试驾的四驱性能版破百加速时间为6.5S，足以比肩V6发动机的性能表现，让高性能普惠家庭用户。同时，四驱
候会有不到 1S 左右的”空白”时间，<B>也就是踩了电门之后动力会有稍微的延迟，</B>这也是厂家在调校上的故意为之。 SPORT 模式下动力的输出暴力了很多，在等红绿灯等时候只有我一台车，因此我切换至 SPOTRT 模式，当绿灯亮起那一刻我并没有”地板油”的去踩，但秦PRO EV 较强的动力输出依然出现了响胎的情况，此时动力的
的时候，<B>不仅仅是动力表现有所减弱，</B>在舒适性方面也比电量充足的时候有一定的落差，1.5T发动机往往需要保持在较高转速才能提供足够的动力，由此带来的振动和噪音也随之增加，影响了舒适性。■ 与燃油版的差异介绍 外观方面，比亚迪宋DM基本跟燃油版保持相同的造型，只是在个别细节的地方采用了混动车型
上几乎没有什么动静，<B>推出的混合动力车也不太受欢迎名气不大，</B>甚至很少听到关于比亚迪汽车的声音，但到了去年比亚迪汽车似乎一下子火了起来，一方面市场对新能源汽车的需求越来越大，人们也意识到未来是新能源汽车的天下，且比亚迪汽车在众多自主品牌汽车中，算是对新能源汽车领域比较有看法的，其品质能够让人们信服，另一
的俯仰，不过两前轮能紧咬住地面，<B>最大程度上减少动力流失。</B>坐在车内给人的主观感觉是加速感挺强，有明显的推背感，并且这种推背感持续时间较长。宋EV300实测的最好加速成绩为8.65秒，对于一台整备质量超过两吨的纯电动车来说，能取得这样的成绩也实属不易，跟它的直接竞品荣威ERX5 EV400相比也有很大的优势。● 1
迅速，动力充沛，<B>ECO模式下除了动力输出弱了一些之外，</B>松开电门踏板时，动能回收也将介入，不过宋EV500的动能回收所带来的拖拽感并不明显，车内几乎感觉不到太多不适。 底盘悬架方面，宋EV500采用了前麦弗逊+后多连杆独立悬架组合，该悬架的整体调校偏向运动，稍稍有些硬，通过减速带时的颠簸非常明显，
不过在经济模式下，<B>车辆的动力输出明显受到限制，</B>即便你再疯狂的深踩加速踏板，它依旧是不紧不慢的提速，好像一切都在像平顺妥协。不过当你换到运动模式时，那就是完全变了一个性格，加速踏板会更灵敏，同时加速感也变强很多，甚至会出现控制不好，加速很突兀的感觉，新手驾驶选用运动模式时要适应一下。能力回收有3挡调
很多种，比如车身太大、颜值不高、配置太低、<B>动力太弱、</B>开着不灵活等等。此次，邦哥在北京参加了吉利举办的嘉际试驾活动。邦哥将会驾车从北京一路开往张家口崇礼的太舞滑雪场，在这近300公里的旅途中，MPV究竟是否真的会有上述缺点呢，让邦哥来一一解答。（静态部分图片为嘉际1.5TD+48V轻混版本） 合适的就是最好的首先我们在街道
大前排座椅舒适动力足够油耗低操控好劣势：<B>后备厢空间紧张刹车软发动机噪音大第三排座椅矮爬坡动力肉踏板轻重不合理推荐购买人群嘉际是一辆家用MPV，</B>但和一般的家用MPV又有诸多差异，更大尺寸的轮胎以及相对更高一些的离地间隙使它的通过性更好，同时也散失了一部分上下车的便利性。再结合前文，我们可以得出结论，嘉际是在拓展空间的基础
济性。但也有部分消费者反馈，在经济模式下，<B>动力比较肉，</B>且有轻微的抖动。丰富的配置，舒适性好很多消费者都对吉利嘉际满车的高科技、安全等配置给予了较高的评价。诸如18寸的马牌轮胎，沉稳大气；可语音控制的智能天窗；内饰大面积的软性材料的运用；72色氛围灯，可以自己调节喜欢的颜色；超大的显示屏以及带记忆功能的真皮座椅；座椅材质很
缸内直喷技术的加持之下，<B>三缸机动力肉的缺陷基本上已经被弥补了，</B>“老黄历”应该翻篇儿了。按照传统思维，MPV就是以舒适见长，动力性和操控性都与TA不沾边儿，但是嘉际作为一款瞄准新生代家用MPV，主打的是85年前后出生二胎家庭家长，无论是SUV还是轿车，即便是奥迪A6为代表的官车，诉求重点都由后排空间转而更
争车型里耀武扬威了。 <B>动力部分是吉利嘉际争议最大的地方，</B>大家知道，吉利嘉际有三种动力组成，分别是1.5TD+48V轻混、1.5TD插电式混合动力以及1.8TD，疆哥在这里有必要跟大家梳理一下争议点。 首先就是1.5TD+48V轻混，因为搭载了三缸机，所以被讨论得最多。嘉际这款三缸机其实在领克02、吉利
型，但与此同时，较高的定价、<B>尴尬的动力选择都是它不友好的地方；</B>面对大众途安L这样的老对手，它将会有怎么样的表现，让我们拭目以待！
行驶抖动，<B>再大不了加一个动力衰退就到头了。</B>但是MPV一旦搭载上三缸发动机，三缸机的缺点就会被“无限放大”为什么？首先，MPV特别是七座MPV和轿车，城市SUV不同。七座MPV往往有着自重大，乘坐成员多的特点，那么MPV在日常行驶时对发动机低扭的表现就尤为看中（特别是自动挡车型）但是这些恰巧
是性能平衡机制。<B>BOP会限制赛车的动力，</B>车身高度以及配重。赛事主委会会依据每台赛车的前三场比赛成绩来决定BOP的状态，从而减少每台赛车之间的性能差距，增加赛事的观赏性。以过去三场正赛（日本站）为依据，领克车队最快的两台赛车平均速度全场最高，因此在中国澳门站，领克的补偿配重比日本站时又增加了10公
量涡轮，这台发动机的动力输出较为平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但充沛的动力储备足以让你在法定的限速内获得畅快的加速体验。传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但丝毫不影响行驶的质感
TARA包覆内饰。目前外观内饰没有悬架了，<B>就差底盘四驱和动力，</B>03+到底有多强我们拭目以待！
宽高依然是4639*1840*1460，<B>毕竟只是动力上弱了些，</B>外观还是很受国人喜欢的，所以领克03 2.0TD只是增强了动力，不过还是有所改变的，在车身包围、轮圈、排气系统等方面都做出了优化！ 三缸换四缸，动力暴增涨至于内饰方面也没啥说的，基本没动！最大的改变在于动力，大家都知道领克03 1.5T版本的发动机都是三缸发
这两点：第一、抖动；第二、<B>动力不够充沛。</B> 先来说抖动，由于三缸发动机的物理特性，抖动几乎是必然，所以就比较考验厂家的调教水平了，在领克03之前，个人认为，搭载在宝马1系的1.5T三缸发动机抖动抑制是最出色的，没有之一，而在驾驶完领克03后，这个一可以加上了。 怠速时，领克03的车舱内还是比较安静的，震动和
来影响舒适性，<B>偶有遇到动力滞后“喷出”</B>的情况，综合来看我觉得整体表现也只比奥迪的1.4T差一点。 另外，从我对思域试驾的印象来看，领克03动力的顺滑度比思域要好得多——思域的数据没有领克03强，但反而更显粗暴和难以精准控制。其它设定上，我觉得领克03的油门稍显敏感，265N·M的扭矩对于一款紧
”来说还是不值得购买的，<B>无论是动力还是配置都是差了一点意思，</B>所以大家如果对 领克03比较感兴趣的话，建议大家在中配车型里挑一挑。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
，中低配车型不仅配置相差甚远，<B>1.4T车型的动力也相对孱弱。</B>所以妙优车给出的建议是，如果您能接受三缸机的话，中低配车型还是 领克03更值得选择；而在预算充足的情况下，更加推荐大家购买现代菲斯塔的顶配车型。
发动机的一些缺点，<B>如动力弱、</B>抖动大、噪音大等问题，多年来给消费者的驾驶体验带来很多不好的感觉。 不过，时代在发展，三缸发动机也在进步。如今，涡轮增压、缸内直喷、进排气可变正时等技术的运用，解决了三缸机的动力问题，而噪音和抖动问题，也较之前有了翻天覆地的革新，动力性和平顺性都有进步明显。但由于先天的
改装厂。 <B>经济模式下的动力确实比较肉，</B>不过一上午的国道加高速（驾驶方式偏向激进）最终油耗为5.8L/100KM，也算是可圈可点。持续踩着油门，切换到舒适模式的瞬间就感觉到车在前窜，可以明显感觉到两种模式的差别。值得一提的是，1.5T的三缸引擎在高速100KM/H的状态下，深踩油门仍然可以获
略胜一筹。领克03缺点：<B>1.三缸发动机动力不足、</B>抖动严重，现在的发动机都是四冲程，而三缸发动机天生少了一个气缸，动力输出的平顺性自然没有四缸发动机好，这个问题是大家最为关注的。2.油耗较高3.本田思域 售价：11.59－16.99万作为三款车中上市时间最久的车型，虽然在新鲜度上稍差，但市场还是用销量表现
，难分伯仲；<B>而在动力方面领克03稍落后，</B>但日后的车型也足够让人期待。因此，如果你是一位对个性化外观有着强烈诉求，喜欢彰显个性的人，那么领克03值得你考虑；而如果你对整车动力以及操控要求更高，喜欢更为年轻的外观，对三缸没有本质上的抵触情绪，那么全新福克斯更适合收入囊中。
3+也是受到一些改装车爱好者质疑的：<B>动力不够强，</B>四驱不够强，吐槽造车工艺以及底盘调校。在他们的眼中只有根正苗红的传统日系车和部分德系车才能算是真正的性能车。但毕竟不是每个人都会改装，也不是每个人都能将车改装到平衡的极致，大多数人会因为各种生活中的琐事缠身，没精力投入到车辆上。所以一台官方就已经改装好的性能车，仅仅需
的是，我一直不屑于将动力好归为驾驶乐趣，<B>可是在高速公路上踩着最高限速却还能感受到脚下快要压抑不住的后劲，</B>超车如眨眼的无比满足感还是让我带着点惭愧，说了句“真香哈”。 宁波赛道的体验我不准备展开篇幅，因为我的赛道经验实在拿不出手，我相信让我帮圈养几年的车手TORRES来刷圈必定能达到这辆车的极限，毕竟他在这条赛道拿下了超
小惯量涡轮，这台发动机的动力输出较为平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但动力储备完全足够，在法定的限速范围内整个加速的过程并不会有着明显的衰减。 传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但基
调整后达到了全场最高的1365公斤领克03 <B>TCR赛车全场最重且动力输出限制为97.5％领克车队坚持公平竞赛的体育精神用专业与时间来赛跑雪邦一战，</B>赛情跌宕起伏虽困难重重，但团队上下仍迎难而上初出茅庐，勇战无畏十站磨砺，尽显锋芒在全年赛事中领克车队22次登上领奖台获9个车队冠军8个正赛车手冠军7次赢得正赛杆位。。。不遗余力奉
下汽车发动机的点火次数就变少，<B>这样动力的间隙就会比较大，</B>怠速时就会感觉汽车有点抖。简单来说就是汽缸越多的发动机动力会越连贯，开起来感觉也会更平顺。现在国内汽车排放的要求越来越严格，很多车企又把以前的三缸机拿了出来，吉利就是其中的一个。 关于领克03的价格，有媒体猜测是12万起，这样的外观、这样的配置、这样的动
清动力输出状况之后，<B>加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。</B>荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注重平顺性、舒适性的CVT变速箱也是很明智的决定。实际体验来看，这台变速箱平顺性方面的表现自然不用担心，与发动机之间匹
一款车，配置算丰富，<B>动力略有瑕疵。</B> 为打造“年轻化”理念，有的车企在颜值上下功夫，有的配置很丰富，也有的认为动力是年轻人所追求的，殊不知“小孩子才会谈选择，大人会全都要”。作为一款十万级的轿车，荣威I5可以说较为均衡了。对于一款日常代步车来说，荣威I5的动力是完全足够的。不过在很多方面还有着瑕疵，比
踩油门还是有一些推背感，只是，踩下踏板之后，<B>动力响应来得不是特别迅速，</B>如果能再直接一些会更好。官方显示其0－100KM/H加速时间为7.3秒，比1.5T车型快0.6秒，体感上也是差不多的。多出来的200多KG能在底盘、悬架上体会出来。原本轻盈的领克03，现在则多了一丝沉稳的味道，整车像是更坚固了，对颠簸的处理也更好了。另外
UV上还好，用在瑞虎8上会显得比较吃紧，<B>动力表现不是非常出色。</B>变速箱用的是6挡双离合变速箱，较高的传动效率对发动机动力不强多少有些弥补。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，属于这个级别的主流配备。华晨中华 中华V72018款 280T DCT豪华型7座指导价：13.37万华晨自从和宝马合作后，其自主车型就变
介绍，大家应该清楚了。<B>第一个就是低配版动力太弱了，</B>1.5L最大才99马力，别说拿来拉货了，满座去爬个陡坡都是成问题的。第二个就是配置稍微寒酸了点，低配车型一个安全气囊都没有。 大师总结：这款五菱宏光S3跟五菱宏光出自同一厂家，有着同样优秀的做工质量，油耗方面在7升左右，还算可以。相比于五菱宏光，这款五
性、平顺性都不错，零至百公里加速9.7秒，<B>除了初段动力略有迟滞外，</B>整体动力表现充足有后劲。 引自汽车之家图库红旗H5近一年来都保持了月销3000台左右的成绩，虽然比起同级别主流合资车型来说，这个销量可能还有不小的差距，但对于国产中级轿车来说，这个成绩来之不易，结合其14.68－19.08万元的指导价，且市场上普遍还有优惠
动挡的时候，<B>车辆加速后劲稍显不足，</B>但当解锁手动挡之后，红旗H5给人的感觉却是一辆可以激烈驾驶的轿车。主打运动年轻的红旗H5终不负其名号，一路可温顺，可勇猛，比冬日的阳光还要深的我心。 高回头率的盛世美颜也许是还不适应红旗品牌的转变，当我们驾驶着红旗H5在成都的街头，那回头率是一波接一波。尤其
00R/MIN才能释放，<B>加速时动力总是来得慢半拍。</B>当然，毕竟最大扭矩摆在那里，在迟滞之后的动力来得还是较为凶猛的，其0～100KM/H加速时间在10S左右，整体表现中规中矩，适合平稳驾驶。 红旗H5的悬架结构基本与阿特兹相同，但是在调校上更加偏向舒适性。悬架比较软，在过坑坑坎坎时能够很好地吸收颠簸和振动
X格，另外配置非常丰富，但动力系统是短板，<B>动力差、</B>油耗高。底盘取自马自达，表现不错。 红旗H5的全系指导价是14.68－19.08万元，目前市场优惠约1万元，最走量的次低配灵动版，优惠后大概14万元的样子，落地价将近16万元，价格不低。 红旗H5的主要优势在于品牌，适合对红旗品牌有特殊情怀的人，但产品力方面并没有太出彩，
，基本没有过多的弹跳；<B>动力匹配有些奇怪，</B>在日常行驶中，若想要再次加速，当深踩油门，总会迟疑那么几秒，然后才会给出动力，而且这股动力多少给的很突然，不知道到底是变速箱还是发动机的问题，会让人稍微有些准备不足。另外值得提出一点，驾驶位的视野，因为红旗HS5的引擎机盖位置比较高且比较长，对于我这种菜鸟来说，
力在内部空间方面也非常令人印象深刻。 <B>引自汽车之家图库动力方面有点不尽如人意，</B>红旗HS5的动力组合略差于HS7的动力，它配置的是2.0T发动机，并且配备6AT变速箱，遗憾的是这次没有使用到8AT，输出功率最高只能达到165KW，但与同型号相比，红旗HS5已经相当优秀了，你怎么看呢？ 引自汽车之家图库最后结语：买车这件
式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂。<B>不足的地方是动力输出比较慢，</B>而且油耗偏高，百公里油耗在11L左右。还有车内的储物空间后后包厢都比较小，尾门开启高度较低，搬东西上下要弯腰。对于这款 红旗HS5你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
于同级别的全新K2而言，<B>在动力布局上更弱一些。</B> 编辑点评：焕驰引入自海外版起亚全新锐欧三厢版，后者刚刚于2017纽约车展发布，起亚针对该车的外观进行了一定幅度的修改，使其更加符合国内消费者的审美。虽然级别相同，但焕驰相比K2更低的定位也体现在了动力系统的配备上。据悉，焕驰可能将不会搭载海外版锐欧三厢版的
体驾驶体验一般，<B>动力输出迟滞以及变速箱顿挫等。</B>相较于T800的很多花里胡哨的配置，它在驾驶这块的表现就逊色很多了。总体的调教只是为了舒适，因为这样削弱了变速箱的工作积极性，升降挡反应慢，动力输出平顺但还是有迟滞的感觉，响应程度一般。整个的底盘也是为了舒适而调得相当柔软，给不了你多少驾驶乐趣。 众
能完全掌握转速，<B>在动力不足时及时干预，</B>对于这种动力不是强项的车还是比较受用的。总结：众泰一连推出了几款原创度很高的作品，然而想让消费者转变态度也需要一定时间。其实如果你摘掉有色眼镜来看，T500还真有不少闪光点，刨除外观个人喜好不同，内饰的设计以及用料、配置，包括空间在同价位都很有竞争力。它们的
起步阶段稍微踩油门就容易窜出去，<B>并且深踩油门动力也有一定的延迟，</B>动力平顺性有待提高，不过这也是双离合的一大特性，需要一定时间的适应。 此外，还有一点美中不足的是，新车刹车踏板力度偏重，而且有一定的虚位，刚上手时需要并不容易适应，但当掌握了这台车的调性后并没有太大问题。 NVH方面，奕炫则显露出不小的优势，在80
区氧气、<B>海拔而导致动力下降，</B>尤其在爬坡能力表现上也有很明显的优势。 当地人说，要环湖一圈才可以有资格向神圣的青海湖许愿。驶在环湖路上，成群的水鸟在湖边嬉戏玩耍，偶遇藏民放养的牦牛群让你惊喜不已，而返回青海大剧院的收车仪式上，支持环海湖挑战赛的众多明星在等着你归来：著名导演张纪中，著名影星
制，平顺性不错，加速的响应也很迅速，<B>只是后劲稍显不足，</B>毕竟是定位经济实惠的电动车，满足日常代步即可，没必要有太高的要求。 由于试驾活动安排的原因，全程只有高速驾驶的体验，所以关于转向和底盘悬架的感受就比较有限了。仅就高速上的表现来说，底盘悬架的扎实感还不错，经过路面接缝等小的坑洼时也不会有太明显的余振，动作比较干净
着短时间的迟滞。<B>动力的输出过程也缺乏线性，</B>放慢踩踏油门的速度时这种感觉会更明显。舒适和节能模式下，顿挫会有所缓解，但是延时的现象并不会消失。看来，哪怕是电动车，平顺性也不一定能打包票的。而且它的动能回收设定很单一，我找了半天都没在系统里找到动能回收强度的调节功能。无论是市区还是高速，只要一收油门
优势。不过，<B>动力表现确实不够线性。</B>小小值在开车的时候，或许是注意力放在驾驶上面，还感觉不到什么。但是，在切换到其他位置之后，不够线性的提速感受就会让人感觉到头晕。 并且这台车的制动体验也不讨喜，动能回收功能会在放松电门的时候自动介入提供制动，前段的制动效果迅速，但后段的制动效果减弱明显，需要
26－32℃，<B>在续航还剩5KM时动力不足，</B>记录当前里程。结束测试，最终成绩264.6KM。 （上半段） （下半段）根据两次测试曲线看，除了21日第六圈出现了电耗突然增高的情况，其他的圈数的里程消耗都比较线性，没有出现突然增大或减小的情况。最终，第一次成绩比官方综合续航低37.2％第二次成绩比官
在应对电动化、<B>智能化与联网化这轮变革中过于保守或者缺乏充足的动力，</B>因此蔚来要亲自参与造车活动，并且推动和引领这些趋势。有了上述使命，蔚来就一定要在品牌战略和产品战略上有效贯彻。而按照目前（更准确地说应该是蔚来成立之初的几年前）EV的技术水平和成本结构，要想做出令人惊艳的产品，低端市场是没有机会
型，往往都会想到售价较低，外观丑，<B>动力水平较差，</B>开出去没有面子等等负面联想。但如今有一款国产豪华大7座SUV，售价达到了44.80－54.80万元，拥有653PS的最大马力，足以满足你对国产豪华的所有幻想。 首先这款车是来自于蔚来的ES8，也是蔚来的第一款上市民用汽车。也许很多朋友之前没有听说过蔚来这个汽车品牌，
的很明显。就别说西藏了，<B>开油车到云南都会有动力滞后的问题，</B>开起来会有些无力，就更不要说海拔更高的地方了。在海拔5566米桑木拉大坂垭口处，我还特意来了次地板油，结果证明，ES8依旧保持非常高的性能，完全能达到在平地上的加速表现。 写在最后此次能够与ES8一起创造这个吉尼斯，首先需要感谢蔚来团队的付出。虽
1.5L发动机，<B>其后劲明显不足；</B>底盘调校也是日产一贯的绵软风格，舒适有余但侧向支撑力表现一般，虽然个人并不喜欢这种风格，但无法否认，对于家用车来说这已经足够了。长安铃木 骁途官方指导价：9.98－15.98万元 从某些角度来说，铃木在国内走到今天这般窘状是有原因的，光是看维特拉和骁途高度重叠的售
斗的青年，<B>动力君只身一人都深感生活压力之大，</B>时时刻刻想着怎么省钱，更别说很多人“上有老下有小”。这个时候骁途另一大优点也凸显出来，良好的燃油经济性能帮助年轻家庭人群有效节约开支，提升生活品质。 骁途搭载的1.6L G－INNOTEC全铝VVT高效能发动机，最大输出功率90KW（122PS）
机的介入与否并不易察觉，<B>不仔细感受的话发动机的接入感很低，</B>不过当低速跟车时，电动机的动作有时会显得比较突兀，对于刚上手P8的人来说，尤其是在堵车蠕行时需要小心控制油门踏板，需要一个适应过程。 绝大部分自主品牌车型，都会在底盘调教上明显倾向舒适性，而P8因为定位不同再加上电池组电机等装备的上身，底盘表现更
这种架构也会有一些局限性，<B>例如动力转换的效率不是很高，</B>尤其锂离子电池组需要发动机为其充电的时候，将会提升发动机的燃油消耗。此外，P8后桥的电池组布置在了备胎槽内，所以这辆车是没有备胎的，但并不影响行李箱的空间。只是位于车辆内部，动力电池的散热会相对来说比较困难一些。因此，在后座上需要设置一个电池的进风口。
情况下，<B>动力性能下降比较严重，</B>WEY P8在设计之初就考虑到了这个问题，前后桥完全解耦使得电池在制动、下坡及滑行时均能进行能量回收，当电量低于15.6％时发动机还将自动给电池充电，因此电机能够时刻保持加速助力，所以即便是在没电的情况下，加速成绩依然能做到7秒以内。 P8在驾驶控制方面有5
WEY P8来说，并不合适；其二，<B>PS混动架构在动力输出方面是一个短板，</B>WEY P8的定位还是更加偏向于运动和驾驶乐趣。 对于这个答案，我是认同的，特别是第二点动力性方面，我是有切实的体验。之前试驾雷克萨斯GS450H和RX450H时我就提到，作为车系的顶配车型在动力爆发性上确实是个遗憾。而WEY P8百公里6.
器无法加速、<B>发动机动力消失、</B>制动系统异响，以及转向系统异响车身及电子原件故障、仪表台开裂等等还历历在目，这些小毛病真的让人堪忧。 在质量方面我们看到了担心，在动力上我们还是希望能搬回一局。P8除那台20T的发动机外，在发动机前端还搭载一台15KW的BSG电机，最大的输出功率到了172KW，峰
等功能。<B>对于这种布置而言动力是最弱的，</B>以P3的电机布置来说，电机是置于变速箱的输出端，与发动机分享同一根轴，同源输出。 根据电机的布置方式和原理来说，这个时候的电机传动的效率是更高的，也可以直接的去理解这个电机就承担着发动机输出的扭矩和扭力，通过动力耦合装置及变速箱，将发动机与电动机的动
这么傲娇了行吗？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
而在ECO模式下，<B>动力输出会有所限制，</B>响应比普通模式稍慢一些，动能回收的力度增强。 当面对一些坑洼路面，思皓E20X的滤震能力只能过滤小的坑洼，而面对大的坑洼时，只能通过降低车速来抵消。悬架的支撑很难找到大众范的感觉。 大家都知道德系车的刹车调校是非常优秀的，这也让我对思皓E20X的期待很大。令人
式之后，<B>动力输出会有一些被限制，</B>动能回收力度也会稍微加强。而随着加速踏板越踩越深，电机也会发出高频的噪音，风噪和胎噪处理的也并不是很好。 在刹车调教方面，前半段调教偏软，很难找到制动的发力点，但深踩刹车，就又会出现一股强劲的制动力。虽然这辆车主要用途在城市内，操控起来转向助力调教轻盈，有
SUV。<B>缺点是动力转向缺乏手感，</B>大概几十公里之后就会发现车辆的指向模糊，但在可以接受的范围。 全文总结：每每驾驶纯电动车，我更喜欢用更缓的电门、更少的变道这种缓慢的驾驶风格，生怕打破电动车所带给你的那份宁静感，特别是当车上还有熟睡的乘客的时候。没有明显的电流声、拥有一副偏软但舒适的底盘、
5秒。<B>动力成为柯洛克最大的硬伤，</B>如果能提供一台1.2T发动机，相信会大有改善，而且也不会太影响柯珞克的定位。 底盘没有悬念，后悬架是扭力梁式的，毕竟定位更高的柯珞克全系都是扭力梁后悬。当然，锐车评认为柯珞克作为MQB平台的车型，完全可以使用更高级的多连杆独立后悬，以拉开和柯米克的定位差
我们可以看出，<B>柯米克动力水平表现非常一般，</B>0－100KM/H加速时，初段还能感受到车辆有一个向前冲的劲儿，此时别管是发动机转速和声音，都有加速的态度。但升到3挡后，发动机忽然变的安静、不亢奋了，但此时还是地板油状态中。虽然这算是1.5L发动机正常水平，但毕竟柯米克是个紧凑型SUV，两者匹配上，
6速手自一体或5速手动变速箱的动力总成，<B>动力表现偏弱，</B>好在爱信的6AT变速箱还算平顺，日常行驶时几乎没什么存在感。如果想要好一点的动力，建议选购5MT的版本，毕竟手动变速线直接的动力传输特性，能让驾驶者有着更好的动力感受。北京现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.49－14.69万元 近
自然嗷嗷涨。 <B>这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，</B>大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应性和动力结合时的稳健度都令人满意。但问题就出在这，这台1.5L拉动柯米克却有点勉强，这时候深踩油门变速箱就会降挡拉转速，几次没问题
一两秒钟，然后转速突然提升到4000多转，<B>动力来得有些迟缓。</B>当切换到S挡之后，情况有所好转，变速箱会努力将发动机转速控制在2500转左右。 高速行驶时，柯米克的隔音表现较好，发动机噪音比较细微。它的底盘表现很“德系”，经过起伏路面时富有韧劲，过弯时支撑性也表现不错。通过细小颠簸时，底盘对于震动的隔绝十分到位。 小智觉得斯
竞争力，但是老平台，<B>低配动力也让柯米克失去部分优势。</B>没错，柯米克只是在PQ34平台将1.6L基础上升级的全新1.5L EA211发动机，匹配TIPTRONIC手自一体变速箱，但是最大功率只有81KW，峰值扭矩150N·M。 如今，消费者已经不是单单追求品牌影响力，而是将性价比作为一大参考对象；回到柯
高，中间座椅不适合乘坐。 <B>动力算是柯米克的弱项了，</B>全系只有最大功率为110马力的1.5L发动机，匹配5速手动和6速手自一体变速箱，0－100KM/H加速时间竟然要13.07秒，确实有点肉了，不过这也与油耗成正比，实测油耗百公里仅需6L出头，比许多小型SUV都更出色。 柯米克最大的优势是在相同的价位区间，它
中规中矩。 当这台车到了高速时，<B>这款车的动力表现有点儿差强人意了。</B>车上坐了4个人并且后备箱放置了物品，我测试了40KM—80KM这段的区间加速时间，档位切换到S挡，加速时间接近7秒，虽然这辆车不能赋予驾驶员更多的激情，但在城市道路驾驶还是可以满足基本需求的。 亲自试驾柯米克之前，朋友还跟我探讨了在这个价位区间他
速手自一体变速箱。<B>动力和车身尺寸上的落后注定柯米克的价格不会太高，</B>综合预售价来看，如果把入门价控制在11万左右，还是很有吸引力的。吉利 远景SUV预计售价：7.5－10.2万上市日期：6月1日发动机：1.4T 1.8L变速箱：5MT CVT 以往我们在推荐十万内的自动挡SUV时，远景SUV是提及频
0KM/H，<B>动力还是会稍显吃力。</B>这台6速自动变速箱的平顺性十分优秀，起步阶段的顿挫感并不是十分容易察觉，在面对深踩油门时，降档反应还算合格，挂入S挡之后会有所缓解。至于悬架方面，整体偏向于舒适，对于颠簸的过滤也很到位，后扭力梁的表现中规中矩，一坐便知这是扭力梁非独立悬架。编辑总结：全新斯柯达
适，转向力度偏轻，开起来简单，惬意。<B>缺点是1.5L发动机的动力实在有些力不从心，</B>6速手自一体变速箱的表现并不算亮眼。由于发动机盖没有配备隔音棉，所以在加速时前方传来的发动机嘶吼的声音会比较明显。还有一点值得注意的是，不知道是个例，还是车辆处理的有问题，当开空调时，驾驶者能很明显的从油门和刹车踏板上感受到震动。总结
定位。<B>动力方面稍显遗憾，</B>搭载1.5L EA211发动机，最大扭矩为150NM，配合TIPTRONIC手自一体变速箱、百公里综合工况油耗为6.0L。同时，还提供1.5L手动车型。重头戏：抢滩自主品牌份额要说过去两年合资品牌在SUV市场的主题是“苏醒”，那接下来几年的主题应该是“下探”。近
比柯珞克，它尺寸更小、价格更低、<B>动力性也稍差。</B>直白的说就是，它是斯柯达在华的入门级SUV。虽然定位不高，但柯米克的未来市场走势却值得期待，下面小猫就跟您聊聊这款车。 外观设计方面，柯米克采用明显的家族式设计风格，与柯珞克有着较高的相似度，虽然会让人质疑“套娃”，但这不会影响到大局，因为消费者只会关心要买的这款车
挡下，动力响应称得上轻快灵敏。中高速加速时，<B>动力则稍显乏力，</B>毕竟其本身排量就不大，也没有采用时下流行的涡轮增压，奢望澎湃的动力，无疑是苛责。 其实这套动力总成的一大好处，是品质能够得到很好的保障。整套动力总成，无论是在城市道路还是高速路况下，动力输出都非常线性，发力平顺舒缓，有着非常不错的舒适感。 柯米克采用了前麦弗逊+后
能让人更安心。 <B>动力上就有点让人遗憾了，</B>柯米克全系只搭载了全新1.5L EA211发动机，额定功率81KW，最大扭矩150NM，搭配有六速TIPTRONIC手自一体变速箱和5速手动变速箱两种，和它同级别的对手都有两种动力系统。面对对手，动力上算是弱项，但这发动机胜在稳定节油，这个1.5L也就是在
2T车型，<B>不仅动力不够，</B>在配置上更是低得可怜。那么作为一款“消耗品型”车型，柯珞克在用车费用方面会不会有亮眼的表现呢？ 总体而言，柯珞克真正做到“没什么特别，但是你又挑不出毛病”，一切都以实用为主。不过这里需要注意一点，部分4S店会建议将保养间隔缩短到5，000公里保养一次。但如果用车环境
平。 但据扭矩平台起始点来看，<B>柯珞克两套动力所需转数稍低，</B>能占点优势。再者，虽然柯珞克在三者中有着最大尺寸，但综合不同款车型的重量对比，柯珞克是最轻的，这再为其动力体验加了分数。二、有野心但没决心小标题的观点，是基于柯珞克的定价、尺寸、动力总成和车型数量4种因素而定。刚才提到其13.99万起售价，与1.2T朗
做了试驾，<B>动力小的缘故，</B>行进过程中我踩油门有种单薄缺乏推力的感受，尤其是前段跟车时动力响应很快，可只听发动机嘶吼却不见车子反应，直到涡轮起正压时这才会在30－90左右的速度区间迅速飙升，而DSG升档速度特别快，迅速从3档上升到7挡。 由于是MQB平台的产物，柯珞克的后悬挂使用了扭力梁，除非
济性，<B>动力响应会慢上一些，</B>只不过没有经济模式下那么的极致。切换到经济模式后，变速箱会延迟降挡动作，让发动机转速降低，从而保持在最为经济的工况下工作，就算深踩油门踏板也是如此。此外，当松开油门踏板之后，变速箱会切断与发动机的连接，随后发动机处于怠速工况，且柯珞克会进入到滑行状态，来进一步
秒，油耗为7.5L，从成绩来看，<B>动力的表现很一般，</B>而且油耗也不是很突出，不过1.2T没有国六版本，目前 已经不能售卖，对于我们来说没啥影响，对于我们来说现在也只能购买1.4T版本车型，它的表现为150PS和250NM，破百时间为8.3秒，这个表现就好多了，已经超越了同等配备的探歌，油耗也是7.5L左右，加速成绩
是1.4T吧，<B>1.2T的动力储备不太充足，</B>1.4T舒适版的指导价为14.54万元，能满足15万以下的预算。 柯珞克的车身尺寸为4432*1841*1614MM，轴距为2688MM，比逍客要大一些，它采用了类似柯迪亚克的外观设计，直瀑式中网和头灯紧密相连，下格栅为熏黑的运动设计套件，在保持硬朗风
对于SUV来说，<B>1.2T动力还是会显得吃力。</B> JEEP指南者指导价：15.98－24.18万/优惠4—4.7万 指南者拥有如此大的优惠幅度，算得上是美系粉的福音，看来如今紧凑型SUV的日子越来越不好过了。如果很想体验JEEP的四驱车型，那么机会来了，优惠之后，两款1.4T指南者四驱版分别只要14
显的胎响，但并没有出现失控的情况，<B>后轮的动力输出被限制，</B>最终车辆可以很稳的进行变道。 而另一方面，这种稳是来自于车辆的变速箱。ZF变速箱在整个驾驶过程中都很听话，并没有出现顿挫、闯动的情况。即使切换到手动模式，2、3、4挡之间切换也一样平滑。此外这台ZF的8速手自一体变速箱，降挡和升挡都非常迅速。内饰类似极光，科
，宽容度极高，这就是它与众不同地方。<B>相比其它车型急加速降档的动力延迟和突兀的爆发，</B>XEL给你的是线性的动力输出，与转速一起攀升的还有那越发高昂，富有斗志的声浪，挑逗着你快点！再快点！ 当然，XEL快，并不会是傻快。全铝车身的应用给予了它天生的轻便灵活的优势，让它即使是在加长后车身的灵活性也不会受太多影响，加上传承自
行吗？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
买车除了看长相是否符合心意之外，<B>还要看动力性能给不给力！</B>爱车开上路，不仅要在颜值上拉高气场，更要在动力输出上占尽风头！那么今天要介绍的这款车，在动力输出上的表现如何呢？让我们一探究竟！ 目前改款换代的捷豹旗下车型都配备了自产的INGENIUM 2.0T发动机，相比之前的2.0T发
速度也特别快，完全跟得上你的思路。<B>动力系统的不足之处在于低速上坡时，</B>地板和油门踏板会传来微弱的振动，对于它的定位和定价来说，这点是不能容忍的，影响驾驶品质。加速测试时，前轮会有短暂的打滑，但很快就能恢复抓地力，随后就是平顺且持续的加速，TLX－L的最终加速成绩是8.91秒，不及搭载了2.0T发动机的竞品，当然这是
为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
的反应时间，然后才有动力上的变化，<B>整个动力响应偏慢，</B>在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的是来自博格华纳的适时四驱系统，中央为多片离合器，前后为开放式的差速器，这也是目前同级别中比较常见的四驱形式。 整车在噪音方面的提升是显而易见的，尤其是对发动机
然比途胜低半档，<B>动力也会稍弱一些。</B>全系提供两种动力组合，1.4T配7速双离合，2.0L自吸配6速手自一体，并无亮眼的表现。IX35这款车，现在给人的感觉就像是现代已经放弃了，能卖多少就卖多少没事充充量，在市场中的地位就是一个“备胎”，同价位有喜欢的车型就买，没喜欢的但又特别需要一辆车，来一辆IX
0 L，它动力弱了，<B>动力感受也差了，</B>200却成了260，然后1.5T低功率版成了C200。我个人非常鄙夷这种“以小博大”，但绝不限于奔驰：T6/T8其实都是四缸的，原来挺本分的宝马也把320改成了325，更有甚者直接将“535T”“550T”的字母挂在车尾……………………这一切的始作俑者当属某灯厂，
的4.4升V8发动机相比，<B>动力明显更弱一些，</B>但也与整车匹配得不错。8速自动变速箱反应非常平顺。底盘非常“简单直接”，尤其是匹配上主动转向系统，整车操稳属于优异级别，在运动和运动+模式下更能增加驾驶信心，在高速行驶下的稳定性也处于同级领先地位。 在内饰设计上，四门轿跑和双门车型的内饰设计高度一致，驾驶位坐姿
不同消费者的购车需求，<B>当然动力比较一般，</B>上下班肯定够用。总的来看， 荣威RX3无论是在外形，内饰，空间还是动力上，都有着很不错的表现，当然对于荣威品牌来说，其市场保值率要率低于哈弗品牌，如果想要奋斗几年再换车的年轻人，需要面对的就是贬值这件事情，如果不是很在意，那么这款车型还是值得推荐的。
了荣威RX3 1.3T车型的测试文章，<B>其出色的动力表现以及不足10秒的加速成绩给我们留下了很深的印象。</B>而这次我们体验到的是1.6L+CVT动力组合的车型，它还会延续1.3T车型优异的表现吗？● 家族化外观/内饰设计 RX3 1.6L车型与1.3T车型在外观造型上保持高度一致，都采用了最新的家族化设计，较为宽大的前进气
体验了一下，平顺性更好，<B>当然动力肯定要差一些，</B>不过共振要小很多，日常代步还挺舒服。底盘稍稍偏硬，年轻的小伙伴可能会喜欢这样的调教风格，转向提供3种助力模式选择，区别蛮大，可以根据自己喜好选择。RX3看起来基本上就是缩小版的RX5，都是年轻时尚的风格。内饰造型十分简洁，做工不错，受限于成本，用料并不是特别
发动机在高速时的表现和动力参数一样出色，<B>充足的动力储备使加速力的衰减来的很晚，</B>在法定限速条件下你无需担心他的动力问题。与动力表现相同的还有发动机的噪音控制，日常情况下你几乎听不到有什么声音，而即使地板油加速，高转速时的发动机声音也并不恼人。 这台6速手自一体变速箱在日常行驶时的换挡动作不仅平顺，同时还很迅速，即使在手动
字样。<B>此外低配版的1.6L自然吸气动力车型的尾部则不会有任何动力信息标识。</B> 1.6L发动机采用上汽自己的16S4C机型，与之前荣威350/360等车型使用的15S4C型号1.5L机型属于同一个系列。不过发动机最大功率从88KW提升到了92KW，接下来这款新的1.6L发动机还将增配到荣威
就是最好的选择。即便尺寸小了半号，<B>动力差了一些，</B>依然是空间够大，起步够快的一台够用型SUV。 最后，小编给大家分析一下，RX3这么多车型应该怎么挑。首先，RX3的性价比只是一般，全系都是扭力梁非独立后悬架。8.98万的最低配，车身稳定控制系统、牵引力控制系统等基础安全装备都没有配备，甚至连中控屏幕都没有。至于贵一
操控不错性价比高劣势：<B>悬架硬内饰异味重胎噪大车灯暗后排中间凸起大扶手箱空间小空调开启后费油满载动力弱推荐购买人群可以看得出来，</B>这台荣威RX3大体上还是比较符合我们前面提到的购车需求，所以，20到25岁之间的单身青年们看过来吧！如果你是个手动挡爱好者，这台价格不高但配置不低、颜值超高、装载能力较强、动力
不贵，关键还省油，<B>无非就是动力比较弱，</B>但咱们居家谁还在乎动力啊，在乎的是油耗。2吉利远景SUV 引自汽车之家图库要是嫌 荣威RX3动力不行，就看看这款吉利远景SUV吧，1.4T搭配CVT变速箱，虽然内饰没那么美观，空间也不是很大，但咱是冲它配置去的。3宝骏530 要是觉得吉利远景SUV空间不够你也
平顺性更好，<B>当然动力肯定要差一节，</B>不过共振要小很多，日常代步的话，我更推荐这套动力组合。 转向的手感还蛮不错的，车头反应挺快，而且还提供3种助力模式选择，区别蛮大的，可以根据自己的喜好进行选择。 底盘属于稍稍偏硬的风格，初段保留一定的路感，厂家应该是想营造一定的运动感，年轻小伙伴们应该会喜欢
510可选择性更强。宝骏510小问题：1， <B>动力稍弱，</B>特别是开空调后2， 异味有点大3， AMT车型有顿挫感4， 车机系统及科技配置有待提升5， 内饰塑料件比较多
致了高速油耗高的问题。<B>宝骏510的主要问题集中在初段动力不足，</B>悬架舒适性低且后备箱空间不足等问题。瑞虎5X的问题主要集中在悬架不属实，自吸车型动力弱起步慢。 瑞风S4的问题主要集中在内饰异味大，自吸车型起步慢等问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
不足，<B>动力较“肉”。</B>▎高速行驶发动机噪音大。▎后备箱空间较小。车主平均油耗区间：百公里6.2L－7.4L车聚点评：宝骏510很会吸引人，无论是更前卫时尚的外观还是内饰细节都能让这头“颜兽”有该价位小型SUV中独特魅力。不过喜欢它需要你牺牲一些驾驶层面的情绪，因为它更适合做高颜值代步工具
实话实说，由于受成本限制，<B>其加速动力表现不尽如人意，</B>加速反应有点慢，且发动机转速很难保持一个平稳的转速区间，高速会有点吃力。 不过驾驶中我发现全新远景X3的底盘悬挂还是非常不错的。前麦弗逊、后扭力梁的悬挂组合在经过崎岖不平的路面时表现出色，尤其是在压过沙漠的坑洼路段时，可以感受到底盘的刚性以及对弹跳的处理
跑高速，<B>所以动力作为一个相对短板，</B>对这款车的影响并不是致命的。变速箱响应速度尚可，如果需要急加速，变速箱的响应也挺积极的，只要驾驶者不犹豫，直接踩下1/2的油门深度，变速箱是可以很快领会驾驶者意图的，中低速行驶时其实降挡之后加速还可以。高速行驶时，比如车速在80KM/H需要急加速，这时变
控性也一般，减震高速发飘等问题都有，<B>另外动力也偏弱，</B>起步比较肉。全文总结本期推荐的三款车型，不论是在外观设计、舒适性还是车辆配置等方面的表现都各有特点，并且性价比还是比较高的，名爵ZS整体表现均衡，没有什么短板，另外终端优惠也比较高。长安CS35外观内饰设计感不错，用料和做工也属于主流水准，动力强劲，也可以满足一下
性和稳定性方面全面刷新了三缸车型的标准。 <B>以往三缸发动机所具备的动力弱等问题，</B>在这款发动机上同样得到了大幅度的改善，163匹的最大马力，230牛米的最大扭矩，不仅超越了宝马的1.5T三缸发动机，在最大马力方面甚至超越了同为MPV车型的途观L所搭载的1.4T四缸涡轮增压发动机。而如此出众的动力表现，也使这款搭载了1.3T三
后总结，GL6车是不错的，<B>唯一最遗憾的地方就是动力单一，</B>如果能把昂科威的1.5T四缸发动机，169马力装配在GL6车上，效果会更好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
。吃瓜群众的解释是：“三个缸，疯狂抖动、<B>加速后劲不足、</B>后期故障频繁。”理性青年的解释是：“三个缸，运行不平稳，技术难点多，耐久性不保证。” 文艺青年的解释是：“三个缸，就像一名先天残疾人，后天再怎么锻炼，也只能成为最牛逼的残疾人。”但通用工程师的解释是：“谁说的？我保证不打你。” 车聚君最近参加了一场针对通用最新ECO
似乎并不感冒，<B>这也让GL6失去了动力上的优势。</B>作为最会制造MPV的两个厂商，新宝骏RM－5与 别克GL6终于在10－12万元的价格区间针锋相对。但在这场对决中，RM－5凭借着丰富的配置占据了上风。文章的最后，再让我们看一个数据，RM－5在9月单月销量为8635辆，而GL6仅为1807辆，从市场
调时，<B>动力不足的弊端就会显现，</B>出现“小马拉大车”的情况，进而导致油耗升高。使用三缸机的初衷是省油，但是事实上GL6的油耗表现并不乐观，百公里油耗接近9升，而笔者好友的上汽大众途安L的百公里油耗也才7.5升。此外，GL6的三缸机还存在异响的问题。在怠速时和低速行驶时都可以明显地感受到发动
会稍差一些，毕竟比大多数车型少了一个缸，<B>动力也就弱了一些。</B>别克GL6全系搭载了同一款1.3T三缸涡轮增压发动机，最大功率120千瓦峰值扭矩163马力。数据上看还算不错，但是实际表现确实是有点小马拉大车，尤其是MPV经常负载行驶的情况下，还坚持使用三缸机我实在不明白厂家的用意。在小编试驾GL6时，车上的乘坐状况是两男一女
控再不济，<B>动力性能再鸡肋，</B>舒适性永远都是别克造车的核心所在。 为此，不管你是坐在前排还是中排，GL6的舒适性都算得上同级中的翘楚。而能提供如此舒适的乘坐感，悬挂避震的调校是其中一大因素之一。特别是避震设定，行走起来柔中带韧，面对铺设一般的路况，它都能将其烫平，贴服感非常强。加上整车的隔音效
对的动力表现虽然不弱，但与沃兰多相比，<B>其动力响应比较迟缓，</B>变速箱反应比较慢。但相对地，GL6在平顺性方面做得不错，只不过在大负荷的情况下，三缸机固有的振动还是会体现出来。GL6的底盘颇为厚重，跑高速比较扎实，可以过滤细碎的振动，但遇到较大的冲击时只能生硬地化解，如果主要是在城市道路行驶，舒适性还是比较不错的。 SUV
行李的情况下，提速依然很快，<B>高速超车时则会稍显动力不足，</B>不过它依然能胜任日常使用。当然，别克GL6也有些小不足： 第一点：油箱小，对于像杨先生这样喜爱长途自驾的朋友来说，较小的油箱容积意味着续航里程也就更短，需要经常找加油站，即便是在高速或上，也很有可能会碰到服务区关门或是没有加油站的情况，若再遇到近乎没油
是偏向于途安L的，<B>相比于别克GL6动力方面的不足还有本田杰德空间方面的劣势，</B>途安L综合表现的都更加出色。当然，这只是车叔个人的观点，怎么选择还是看每个人的侧重点在哪里。同时希望别克GL6以及本田德杰的官方能够尽快优化这些问题，那样就能让更多人接受了。​
可输出更大扭矩，<B>在发动机低转速时三缸机动力就比较弱，</B>就需要加大油门才行，最终导致1.3T三缸机在实际驾驶中并不省油，而汽车之家实测别克GL6的百公里油耗高达8.9L。买家用MPV变速器首选6AT和湿式双离合靠谱在变速器方面，别克GL6全系配备6AT手自一体变速器，宋MAX配备的6MT和6速双离合
不过这一阶段还是能够感受到发动机的抖动。<B>中后段的动力表现会差一些，</B>而且转速上来之后发动机的噪音很明显，好在变速箱的平顺性做得不错而且换挡逻辑清晰。相比之下，沃兰多的底盘表现就要好一些，滤震性出色，乘坐感受比较舒适，在同级别里面属于上游水准。此外，作为一款7座车型，沃兰多其实要比同级别很多车型的空间要宽敞一些，特别是第三
时速80公里后再加速，<B>动力明显变弱，</B>此时发动机发出的噪音也并不入耳。 此外，较高的坐姿为沃兰多提供了堪比SUV的驾驶视野，但为了营造出动感、修长的发动机盖造型，设计师将后视镜移到了几乎与三角窗平行的位置，这不免让驾驶者在并线时需要身体更大幅度的转动观察路况，有些影响安全。 底盘和整体调校方面，沃兰多比
人追求动力响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。除了主观试驾感受，对于加速时间我们也进行了测试，详情如下。 沃兰多起步转速大概在2200RPM左右，抬头姿态并不明显，也没有出现轮胎打滑现象。全力加速时换挡平顺，整个过程加速力变化不大。最终，沃兰多1.3T 6AT的
沃兰多来说，发动机只有1.3升的排量，<B>难免会给人动力不足的印象。</B>而事实上，沃兰多的动力调校比GL6更活泼，其升挡时机被控制在2500转以上，降挡也较为积极，因此大多数情况下的加速表现还是令人满意的，只是在满载的情况下，沃兰多给人的动力表现比较一般。此外，转向和底盘也偏舒适，可以给驾驶员和乘客较为舒适的体验。SUV篇华
加速感肯定不会觉得肉，家用肯定也够了。<B>满载状态下动力肯定会大打折扣，</B>多多少少会出现小马拉大车的情况，而且发动机频繁高转速，油耗表现往往也就没那么理想了。另外，虽然沃兰多的样子看起来很动感，尤其是REDLINE版本。实际上沃兰多的悬架及底盘调校都是很偏家用车的设定，尤其是悬架，软到没朋友，当然这样的设定也是为了尽可能的
时80KM的时候。<B>动力会有明显的下降。</B>车辆百公里到0KM的刹车距离在40.08米。成绩并不算是出色。也只能用平凡来形容。车辆是属于一款纯电车辆。所以在行驶的时候是感觉不到发动机的噪声。所带来的基本上都是风噪。胎噪上面所使用的轮胎也起到了一定作用。 车辆内饰可以说极具有科技感。非常的简洁。在中控上我
十分重要的考验。ECO模式之下，<B>能够感受到动力的限制，</B>所能够反馈于我们的，并没有我们想象中的那般充足，而在调整到舒适模式之后，就有着明显的改善，并且加速时中后段的位置，能够获得不错的动力反馈。 相对比这些，只有在运动模式之下，G3才能够将它的响应发挥的淋漓尽致。动力虽然达到满意了，但是续航有着十分明显的衰弱，有
汽车。但即便是这种车型，<B>升降档时动力的延迟也十分明显，</B>无法与小鹏G3这样的电动汽车在动力平顺性上相媲美。他安利朋友购买小鹏G3的方式十分简单，就是让朋友上手开一圈，大部分人在试驾过之后，都会改变对电动汽车的认知。2、优势二：价格实惠不少车主在去年小鹏G3量产车型还没下线时，就被这款车型圈了粉，当时小鹏车
，而方向盘助力保留轻柔。这时候，<B>车辆那种皱巴巴的劲头消失了，</B>松开油门踏板之后车辆也可以像燃油车一样远距离滑行了，方向盘轻到让人觉得像是在玩游戏机。反正和刚刚驶出试驾场地时候的感觉完全不同，甚至就像换了一台新车。但令我不悦的是小鹏G3在多数组合下的刹车踏板力度，阻尼力度偏弱，并且踩下之后没有质感，真的就像玩电子游
模式是开起来最肉的，它和运动模式是两个极端，<B>动力永远慢半拍，</B>不留神就会让旁边的车加个塞。G3的转向手感给我留下了不错的印象，不是那种飘得找不着北，方向盘转动起来还有些紧绷感。我喜欢把方向模式调到最沉的状态，加上G3这台车本身也不大，在城里快速变道超车还是能有些乐趣。后扭力梁非独立悬架真的就是成本妥协的结果了，过个坎能明显感
中，大部分的发动机也就是这样的动力水平。<B>绝对动力比较不足，</B>但是日常使用的话完全是没有问题。所搭配的无极变速箱的整体表现还是非常不错的，变速比达到了8.7，可想而知这台车在跑高速的时候有多么省油，而这也是启辰车型的一贯优势。 引自汽车之家图库在日常行驶的过程中，你能明显的感觉到这一台车，相比于同级别的轩逸要更加硬了一些，
台变速箱没有手动模式，<B>再加上动力输出不高的1.6L发动机，</B>时常应付一些需要急加速或者超车的情况时，会缺乏自信。车辆没有运动模式的设定，就更显得启辰D60像一台为了家用而生的车型，当然，这台车与运动这个词确实也不沾边。就像它憨态可掬的造型一样，接触它你基本就会打消挑逗它的欲望，油门与刹车踏板设计的都很轻
有网友吐槽D60悬挂减震不太舒服，<B>起步和爬坡动力表现也比较糟糕。</B> NO.4东南A5翼舞得分：4.67分东南A5翼舞同样也是一款比较冷门的车型，但并不能代表它口碑不好。A5翼舞售价4.99~7.59万，只提供了1.5L自然吸气一种动力选择，分别搭载5挡手动变速器和CVT无级变速器，共有5款车型，其中C自动尊贵版评分
，最终成绩13.13秒，<B>除了天气温度高制约了发动机动力输出，</B>它拖泥带水的换挡也不给力，性能测试时的换挡速度比我开手动挡换挡要慢多了，动力经过了两次明显的等待，成绩比1.8L手动的帝豪GS慢1秒多，也比1.5L的远景S1慢。五六次加速后，变速箱自我保护，加速会在15秒开外。◆ 油耗测试虽然这款1.4T发动
能回收等级，而开启、<B>关闭ECO模式则决定着动力输出是否受到限制。</B>如果是在城市路况中行驶，要想获得更长的续航里程，开启ECO模式自然是最佳选择，但要是在高速公路上需要进行超车，或是山区道路有一定坡度，此时最好将ECO模式关闭，这样才能获得需要的加速性能。 我觉得轩逸·纯电最大的优势就在于其拥有着接近于
的加速感受，而到了中后段，<B>动力表现稍显不足，</B>发动机噪音也随之即来。 7速双离合变速箱在起步时还是避免不了结合慢的通病，轻踩油门不走，深踩油门有些蹿，新手上路需要一段时间来磨合。而在20KM/H以上，变速箱的表现非常不错，整个加速过程十分线性、平顺，几乎不会感受到换挡顿挫等情况。这在同级别当中处于中上游的水
错了。<B>动力仍是小短板，</B>不过对现阶段的家庭消费者来说，买车最看重的事情不一定是性能要多么出众，大多数时候外观、空间和性价比都是要排在性能前面的。
，中华V6并没有表现出明显的价格优势，<B>而动力水平又几乎是竞品中最弱的一个。</B> 价格、动力上没有绝对优势，那么配置上呢？我们挑选几款热门自主紧凑型SUV在13万元附近的自动挡车型进行比较。可以看出，长安CS75的配置最为丰富，传祺GS4和荣威RX5在配置水平上偏低，中华V6则处于中间水平，并且缺少“人无我有”的配置。可以
注的地方，中华V6的表现也差强人意。<B>与较为羸弱的动力不相符的，</B>是 中华V6的油耗水平，虽然厂家公布的百公里综合油耗在7L左右，但车主的反馈是实际综合油耗在10L左右，更有部分车主反馈自己的油耗去到13L的水平。
S4作为曾经的销量标杆，不管是在颜值、<B>配置还是在动力层面均稍逊，</B>中华V6与长安CS55作为后来者、挑战者在各方面表现均强于传祺GS4，对于消费者来说更具有性价比，也更有诚意，而中华V6背后来自BMW各方面的支持，不管是颜值、配置还是品质都在告诉消费者中华V6是一款神形兼备的SUV。
售价，都是幻速S7具有优势的方面。当然，<B>新车先天性的动力储备稍弱，</B>确实让人感到有些遗憾。好在幻速S7 2.0T车型即将在明年问世，相信拥有更强动力之后的新车对于消费者将更具吸引力。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）更多阅读：
控制我认为还有很大精进空间。<B>另一点就是动力储备还不够充足，</B>前面我也提到了仅达到够用级别，应付个简单超车虽没问题，但有时还是会让你感觉有些笨重感。● 新车背景 多年来，华晨中华旗下仅有V3和V5两款SUV产品，但在2018年，中华一口气推出了V6、V7两款全新SUV，产品定位持续突破提升。中华V7基于华晨中华
机噪音的控制我认为还有很大精进空间。<B>另一点就是动力储备还不够充足，</B>前面我也提到了仅达到够用级别，应付个简单超车虽没问题，但有时还是会让你感觉有些笨重感。最后我很关注这台车的实际油耗表现，只可惜这次试驾我并不能够进行详细的测试，但如果油耗表现能够相较于吉利博越、哈弗H6等车型优秀的更多，动力储备的问题我完全可以忽略不
不少的美感，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 马自达 阿特兹：全车轻量化设计，稳定性也比较好，超车是很轻松的事情，简直就是分分钟的事，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是
，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！
舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 保时捷MACAN：一款保时捷旗下的豪华轿车，一起仔细看看这辆车的造型设计，车身构造是非常协调有序的，层次感非常的突出，所以营造出非常不错的运动氛围
力表现虽然不弱，但与沃兰多相比，<B>其动力响应比较迟缓，</B>变速箱反应比较慢。但相对地，GL6在平顺性方面做得不错，只不过在大负荷的情况下，三缸机固有的振动还是会体现出来。GL6的底盘颇为厚重，跑高速比较扎实，可以过滤细碎的振动，但遇到较大的冲击时只能生硬地化解，如果主要是在城市道路行驶，舒适性还是比较不错的。 SUV
看的，只要舍得给油，<B>动力就会像洪水一般汹涌而出，</B>转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 宝马X6：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管
动力增强了。比如一家五口出行，<B>1.4L车型动力就显得吃力，</B>并且还容易伤发动机。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
崛起，<B>起亚K3表现后劲不足，</B>2019年1－3月，起亚K3的累计销量2946辆，同比下降96.22％，在市场份额被挤压的局势下，起亚K3升级换代迫在眉睫。 全新起亚K3已在上个月的上海车展上完成首发亮相，预售价为10.58－13.38万元。新车将于5月16日正式上市。换代车型外观和动力部
，最大扭矩为193N·M，相比1.6T车型，<B>动力确实弱了一些，</B>不过换来的是更好的平顺性，完全能够满足日常驾驶，所采用的6AT变速箱使加速更具线性感。 2017年，东风悦达起亚在J.D. POWER中国新车质量研究（IQS）、J.D.POWER中国汽车售后服务满意度研究（CSI）中均取得主流车市场第二名的好成绩，说明旗下产品
象打了一些折扣。<B>这台1.5L发动机的动力显得有些孱弱，</B>燃油经济性一般。底盘调校得也有些松散，偏软的刹车需要些许的适应。再考虑到6.98－9.98万元的价格区间，无论是自主品牌还是合资品牌的对手，都会给北汽昌河A6造成不小的压力。 北汽昌河A6的加入，会让自主品牌A级车市场的竞争更加白热化。就如同
变速箱。<B>我知道很多人可能会揶揄一个编辑在形容一款车动力表现不太好，</B>但日常驾驶时够用，因为够用这个词确实很难表达清楚它究竟是个怎样的感受，如果都算够用，那什么时候是不太够用呢。所以我换个说法，当你就是在市区里跟车、随大流走的时候，不需要太多动力储备，因为前车也不会突然提速，这时候会感觉动力
位，所以性价比非常高，<B>短板就是动力，</B>不过日常生活够用，当1.5T车型上市之后，它的表现会更上一层楼，对于那些预算少的消费者，这款车是挺好的选择，开出去也有面子。
H。 三款车型中 <B>传祺GS5动力表现最弱，</B>而VV6之所以峰值扭矩数据占据优势，是由于其拥有2.0T发动机，但这也代表它的油耗在三者中最高。而星途TXL的表现更为均衡，动力数据也绝对可以满足日常使用，显然是更合适的选择。四大方面的对比，也让小编文章开头的问题有了答案，不管是在外观/内饰设计、科技/安
所长， <B>传祺GS5则在配置和动力上要稍稍落后于前两者。</B>不过三款车型都是自主品牌高端SUV中的佼佼者，星途TX/TXL得益于上市最晚，占据了不少后发优势，在15万级别的国产SUV市场中，拥有更均衡的产品实力。当然，一款优秀的产品最终还是需要销量来检验。
就是强，没有办法粉饰太平。 显然，<B>三款车型中传祺GS5动力最弱，</B>而VV6则是账面数据最强，但这得益于其2.0T的排量最大，不过这也让它的油耗在三者中最高。综合考虑，星途TX/TXL显然已经领先了一代，是更合适的选择。这个结果和星途背后的奇瑞二十余年来在发动机、变速器等核心技术上的持续投入是分不开的。实际上，能和星
发动机之后，<B>哈弗H6就很少再被吐槽动力肉，</B>油耗高了。该发动机搭载在哈弗F5、哈弗F7、H6、H6COUPE等车型上。这款发动机也入选了了2017年国产“十佳”发动机。2长安蓝鲸发动机搭载车型：CS95 蓝鲸1.5T发动机是由数十位科研院高端人才智慧心力进行设计研发而来的，采用行业公认领袖的美
成熟，<B>唯一不足的就是动力有点肉，</B>油耗比较高吧，但是总体来说这款车的表现还是可圈可点的，它能够多次夺冠，最大的原因还是它的综合性价比非常高，再加上哈弗专注于SUV车型也为它增加了不少光环，销量就是质量，H6这款车被称为神车，绝对是名副其实的。 总结：上面三款车型就是国产车型中口碑质量都比
而面对WEY和领克的2.0T车型，<B>星途－TX的1.6T动力输出上似乎不够充足。</B>那么它在具体价格上是否能够更有优势呢？4月16日的上市就让我们拭目以待吧。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关车型参数配置表：
样的布局难以实现特别高的喷油压力，<B>对于发动机动力进阶方面有着一定短板，</B>这让我更加期待奇瑞未来的高功率1.6T发动机会有着怎样的改进。在热管理方面，该发动机采用了缸盖集成排气歧管设计，这样的设计可以让排气与水道充分接触，进而实现快速热机效果，并在正常行驶的时候，保证排气端温度不会出现过高问题。配合电子节温器与具备电
生”的瞬间，<B>加上这台发动机动力爆发的转速区间偏高，</B>变速箱降挡完成后动力还要再等一下才能慢慢输出，主观的感受就是加速度上升缓慢，与心理预期不符，甚至感觉还不如缓慢踩油门时的加速来得爽快。 在NVH方面，这台发动机也没有做好，转速超过2000转后噪音就会变得很明显，而且车厢内能够感觉到轻微的震动
第三排储物空间、中间位置的头枕等，<B>1.5L发动机的动力更多的是还是为了拉低产品售价，</B>以提升性价比，也是一种务实的表现，其4.99万元的起售价格低于我们的预期，接下来就看它的市场表现吧。（文/汽车之家 刘东）欧尚X70A参数配置表：
有，那就降个挡再来一脚。2.由于排气量、<B>动力较小，</B>官方调校策略为用较高的转速换取更好的动力响应，X70A在时速100KM/H的时候，发动机转速大约为3000RPM，所要付出的代价就是在高速时，发动机的噪音表现的更有存在感。 长安欧尚表示X70A上的动力系统及传动部件使用了更高精度的加工工艺。对行车时发动机的振动及传动轴
它较大的车身来说，<B>确实会让动力表现显得很一般。</B>事实上也确实如此，这两台发动机的最大马力分别为136、107匹，最大扭矩分别为185、145牛米。 可以看出，1.5L发动机的表现与宝骏510相差无几，但由于欧尚X70A的车身更大，所以在实际体验中的动力已经落于下风，但满足日常家用以及拉货需求还是非常
存在。上市半年之后，一些不足也逐渐凸显。<B>第一就是动力差，</B>欧尚X70A身躯高大，车重超过1.4T吨，本来按照常规应该配置一部1.5T或者至少2.0L自吸发动机。很遗憾，目前欧尚X70A仅配置一款1.5L自吸发动机，这款自吸发动机最大功率79KW，最大扭矩145KW，推动这样一部大车确实比较吃力，起步也非常肉，绿灯时候有如
车也比这个价格便宜不了多少，<B>动力稍差等缺点相比如此高的性价比来说，</B>确实显得微不足道了。 综合来说，长安 欧尚X70A确实不应该被埋没。从以上的分析中我们能够看出，此车在很多方面都有不错的表现，而最关键的还是性价比超高。面对这种情况，我认为它理应受到重视才对，至少不应该如现在这样很多人都没有听说过。不过老话说
配置了。一般的家用车，<B>在动力方面基本都是敷衍了事，</B>能够满足日常出行需求就够了，但君马SEEK5同样也不懈于敷衍。这款新车拥有1.8L+5MT、1.5T+6MT/6AT等多种动力组合，能够提供充沛的动力，满足了年轻购车群体对于速度和激情的渴望。当然了，7座SUV定位大多为家用，作为一款家用车，舒适性能一
，好不好看你自己说吧，<B>而动力方面则有点奇怪，</B>新车将搭载两款1.5T发动机，一款是歧管喷射发动机，一款是缸内直喷发动机，二者最大功率分别为156马力和163马力。传动方面，前者仅匹配5速手动变速箱，而后者匹配的是6速手动或CVT无级变速箱。东风雷诺新款科雷傲上市时间：1月5日预售价：未知 雷诺的科雷傲作
开、省油、故障率低，<B>缺点是发动机动力弱，</B>内饰略粗糙。 商用选择迈特威，车子成熟，底盘强大，用上了EA888，发动机也够用，选装的第二排座椅档次和舒适度绝对让你的客户满意，不过定位成商用，家用就不太合适。 预算在25万－35万，目前最热门的必须是别克GL8和艾力绅。两者你喜欢谁就选谁，你非要让萌哥帮你
顿挫的感觉。<B>只是受限于动力，</B>在起步时给人的感觉并不是很积极，踩下油门后会稍稍延迟一下，之后速度才会缓慢的攀升上来。 出于CVT变速箱的特点，车辆在匀速驾驶时始终会保持在一个比较低的转速区间，这对于经济燃油性来说绝对是个好消息。但此时如果你在中高速时继续深踩油门，随之而来的是迅速拉高的转速和发
帮手”。<B>动力稍显不足，</B>但后劲十足如果说奇瑞瑞虎5XHERO版有什么缺点的话，可能就要提到这对于汽车来说最为关键的一个部分了，那就是动力。动力上的奇瑞瑞虎5XHERO版确实没有什么亮眼的地方，几乎与现款的瑞虎5X保持一致，搭载的是1.5L自燃吸气的发动机，最大功率为85KW，最大扭矩为14
偏硬朗，<B>即便动力有所缺失，</B>但在攻弯以及变道时却让我欣喜。肯定会有人会说这种底盘和减震的调校会让舒适性打折扣，但这起码比较符合我的喜好，路感明确清晰，回弹干脆利落，你还要要求舒适性是不是有些太过分了。（总结）丑话要说在前头，我并不推荐这款1.5升自然吸气的版本，虽然售价下探了不少，但这样的
力不足，基本在达到高速限速红线后，<B>动力就呈现出不足的态势。</B>当然这也不能怪它，毕竟动力参数摆在那，也不能指望它和2.0T的发动机一样动力充沛吧。 在起步时，也会感觉到动力的迟疑，那一刹那有点儿像双离合变速箱那种“轻踩不走”的感觉。再多踩一点油门，就会感觉到动力上来了，提速也比较爽快，这个还需要多多适应。前面说这款动
长4.3米的入门级紧凑型SUV来说，<B>1.5L的动力规格太低了，</B>动力表现也不会太好。而同级车型中，哈弗H4是1.3T和1.5T，都是直喷机。吉利远景SUV是1.8L和1.4T，长安CS55是全系1.5T，都比瑞虎5X的规格要更高。新款瑞虎5X还有一项重要变化，就是后悬架由老款的多连杆独立式，变成了扭力梁非独立式，也就
是5MT和CVT变速箱。 为了降低成本，<B>动力有所退步，</B>但好在其未来会推出搭载1.5T涡轮增压发动机的车型，让我们拭目以待……………………觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
换到手动模式自己化解这个问题。3、<B>发动机初段动力输出弱，</B>起步给人一种很肉的感觉，转速上来以后会有所好转，你也能感受到明显的涡轮介入。 4、乘坐空间不错，但后备箱空间却比较小，后备箱地台也比较高，对于SUV来说确实有点说不过去。5、噪音有点大，特别是胎噪，做工方面也有待加强，新车还没到半年驾驶位车门内就开始异响。
以及CVT的无级变速箱。<B>就动力而言确实略显尴尬，</B>1.5L的自然吸气真的有点瘆得慌。总体上来说，这辆车最吸引人的地方应该就是配置与价格组成的性价比，但是这辆车的不足地方也很明显，就是外观设计以及动力上。不过外观因人而异，在有的人眼中也不算缺点，反而还有可能成为优点。那么对于这辆刚上市的车型来说，你们大家觉
，整体来看变化并不明显。 <B>动力不足是显而易见的，</B>这套1.5升自然吸气发动机加5挡手动/CVT无级变速箱的动力总成最大功率仅仅116马力，最大扭矩也只有141牛·米，所以它不可能为你带来太强的动力性能。 虽然售价下探了不少，但这样的动力性能还是有些配不上这个价格。对此你怎么看？
是升级以外，其余配置、<B>动力甚至是底盘方面均称得上是退步，</B>但我依旧认为这辆车不错的原因在于，其价格有了很大幅度的降低，老款瑞虎5X的起步售价为7.99万，而新款则下降到了6.59万，这个价格无疑和目前同级别销量最火爆的宝骏510相当，而这也体现了奇瑞彻底读懂了消费者。 引自汽车之家图库曾经宝骏510没出
开。要挑毛病的话，只是高速行驶和瞬间提速时，<B>动力有些不足。</B> 1.5L版本另外一个比较大的调整是将1.5T上的独立悬挂改成了非独立悬挂，这导致悬挂的调校风格也发生了转变。 1.5T版本的底盘是很舒服，很有厚实感的，能给到人一个比较高的品质感。改用非独立悬挂的1.5L车型，底盘的风格又和当年早期的瑞虎5有点像，属于偏欧洲车的风
瑞自主研发的1.5T发动机，<B>动力输出很一般，</B>但可靠性很强，并且 瑞虎5X的油耗表现也不错，不管是手动车型还是双离合车型，实际平均油耗都在8L左右，这在紧凑级SUV里面算是十分优秀的了。
到电子系统的介入，<B>此时动力输出会明显受限，</B>反应很及时。刹车测试：41.89米的刹车成绩显然还有提升空间，不过这跟前面的加速测试一样，车况和气温高造成了与之前测试成绩的差距。噪音测试：阅朗的几项噪音测试都在我们的推荐范围之内，但需要说的是，噪音测试中的数据只是匀速行驶时的状态，并不能全面的反应出噪音
朗所搭载的这两款发动机1.3T销量比较好，<B>1.0T动力似乎有点弱，</B>在涡轮未介入之前动力输出偏肉，涡轮介入后正常家用代步还可以，1.0T所匹配的双离合变速箱耐用性方面没有1.3T的6AT强，所以从各项数据和销量口碑证明了1.0T车型不建议车友选择。 1.3T顶配车型1.3T涡轮增压发动机，最大163马力，最大功率是120千
仅仅1.3T的排量，<B>后段的动力相对较弱，</B>总体上动力游刃有余。 得益于前后独立悬挂，阅朗的乘坐感非常舒服，后排空间也很出色，盾牌183CM的身高，头部空间有接近一拳，腿部空间一拳半左右。 后备箱真的超大，放一辆折叠自行车是没有问题的。 阅朗的转向很精准，方向盘偏轻，女孩子开起来也不会费劲。测试一款车，
，而是因为它们普遍伴随着振动、<B>动力不好的问题。</B> 如果这两点问题得到解决，把三缸机给做好，大家就能会慢慢接受三缸机，甚至逐渐过渡到没有发动机的时代。对的，通用的思路大概是这个意思，它们已经下定决心要撕掉这些标签，最后的成果全都体现在1.0T、1.3T两款ECOTEC发动机上面。 四缸机打赢六缸机，全靠堆砌技术，
行李的情况下，提速依然很快，<B>高速超车时则会稍显动力不足，</B>不过它依然能胜任日常使用。当然，别克GL6也有些小不足： 第一点：油箱小，对于像杨先生这样喜爱长途自驾的朋友来说，较小的油箱容积意味着续航里程也就更短，需要经常找加油站，即便是在高速或上，也很有可能会碰到服务区关门或是没有加油站的情况，若再遇到近乎没油
，不坐后排中间那个位置难受的也不是你。 <B>1.5L车型动力肉，</B>也是一个正常的水平吧，毕竟现在的年轻人都喜欢开快车，1.5L车型更多是拉低售价，但是为了追求去选择飞度的话，隔音更差，而且飞度的内饰也不敢恭维。荣威I5悬挂硬、新车有味道、舒适性一般这些都是客观存在的，但是想想十万元内能够买到这样的车，其实还是很香的，能忍就忍
速超车的情况，<B>发动机的动力输出会相对吃力一些。</B>不过这套CVT变速箱还是有很多优点可寻，日常驾驶中的平顺性和理解驾驶员意图的能力都给我留下了很深的印象，甚至在我急加速的时候，它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的
加速超车的情况，<B>发动机的动力输出会相对吃力一些。</B>不过这套CVT变速箱还是有很多优点可寻，日常驾驶中的平顺性和理解驾驶员意图的能力都给我留下了很深的印象，甚至在我急加速的时候，它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的
SUV，<B>动力确实不咋地，</B>部分车型起步肉，甚至空车上坡都觉得费劲，发动机简直就是歇斯底里的吼叫，速度就是上不去，毕竟价格摆在那里了啊！不过后来试驾宝骏530的时候，就觉得这个1.5T的发动机表现很不错，因为它最大扭矩可以在1600转的时候就爆发出来，所以起步很迅速，中后段的加速感也很不错，
心所欲。另外在雪地模式下，<B>动力输出会更加迟缓一些，</B>与节能模式相比差距并不多。 本次试驾多为山路驾驶，宝骏530高挑的车身在刹车、急转弯时难免会出现点头以及侧倾的情况，但悬架强有力的支撑保证了车内人员不会有不舒服的感觉。另外，频繁刹车以及长距离刹车均没有出现制动减弱的情况，刹车力度较为充足。与此同时，佳通轮
乎动力有所下降，<B>后劲不太足，</B>最终宝骏530的0－100KM/H加速时间为11.73秒，虽然不是很优秀，但相比同级别车型也还不错。 所以综合来看，宝骏530的动力表现其实是中规中矩的，毕竟在这个级别价位中，大多数消费者也是奔着日常家用，没有太大的动力要求。以这个角度来看，宝骏530作为一款家用车的
适性取向；遗憾的是配置不太实在，<B>动力不足。</B>大毛还属于“热血男”时期，530可能更适合已经有娃的家庭。帝豪GS动态行驶手感轻快，动力、悬架支撑不错，日常玩一定比前者更合适；而且在静谧性方面，帝豪GS也优于前者；空间相对小一些，但足够四人出行。很明显，需要大5座的用户，用车环境轻松，但没有丝毫激烈驾驶的需求，只要舒
体验。但相比老款匹配双离合变速箱的车型，<B>新款宝骏530在动力响应方面稍微逊色，</B>不过相信大部分消费者更在意换挡的平顺性以及油耗表现，新款宝骏530在这些方面确实更有优势。 换装全新动力系统，售价也更加便宜，其它方面依旧延续了老款宝骏530优良的传统，9万左右想要买一台品质不错的自动挡SUV，新款宝骏530的确是一个不错的
发动机的隔音做的也不错。不过，在上坡路段，<B>动力就会有一些乏力，</B>这个时候，你最好是切换到手动加减档的模式，用低档高转速行驶，发挥好它最大扭矩，就会好很多，在大部份自动挡位，行驶在这些高低起伏的山路上，反应都是会慢半拍，如果想要更好的响应速度，一定要切换手动加减档 而另一个主角全新逸动DT，表现也是让我很惊喜，外观沿用家族式
自动变速箱，最大功率94千瓦、<B>最大扭矩168千瓦的这套动力很中庸，</B>一切都偏向于家庭使用，不具备激烈驾驶的条件。在这篇文章写完的时候，新款逸动高能版正式上市，增加了一些智能化配置，这让我有点措手不及，上市仅仅半年多，就迎来一次改款，很少见，我不太明白发生了什么，但是如此早地改款升级对于已经购买逸动的车主是不是有
2L。<B>焕驰的动力方面稍微欠缺，</B>但油耗低是一大优势。同时焕驰2017款1.4L手动时尚版SMART，落地价只需五万多，也是十分经济适用。宝骏310厂商指导价：3.68－6.08万 宝骏310，作为一款A0车型的小汽车，整体整洁工整，颇具运动感。内饰非常时尚，没有过多的美化装饰，布局简洁实
踩油门，起步的反应稍慢，<B>动力有些不足，</B>中后程的加速爆发没什么强劲的感觉，百公里的加速表现中规中矩，相比于1.8T的博越明显要慢上一段，150的马力也要小于长安CS75 178的马力，即使相比于哈弗H6，也有小小的差距。当然，排量大小的不同，动力的强劲差别较大，而且以Q7的外观和内饰而言，明显不是一款主打
位，所以性价比非常高，<B>短板就是动力，</B>不过日常生活够用，当1.5T车型上市之后，它的表现会更上一层楼，对于那些预算少的消费者，这款车是挺好的选择，开出去也有面子。
动还可以有效的避开3缸发动机的抖动区间，<B>而发动机又可以弥补电动机对于高速时动力储备不足的缺点，</B>这种相辅相成的配合带来了非常棒的驾驶体验。总结：人前风光百般好，人后心酸可知晓。这话用在名爵6新能源上也正合适，高颜值的背后是来源于伦敦眼的灵感，高智能的车机源自耗时多年与阿里巴巴的共同开发，最关键的混动系统成为比肩丰田THS
有94％以上的传动总效率，<B>最大限度的减少了动力损失。</B> 在实际测试中，起步时将转速控制在1800转左右，松开刹车后车辆不会有明显的打滑，在强烈的推背感下车辆不断提速，在强大的动力以及高效率变速箱的作用下，最终名爵6新能源TROPHY版百公里加速时间为5.9秒。 然而跑得快也要刹得住，否则安全性就得不到保证，
而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
，动力输出较为“慵懒”，当深踩油门后，<B>会有半秒的动力响应延迟。</B>这台1.5L自然吸气发动机的最大扭矩转速是在3600RPM－5200RPM，最大扭矩爆发较晚，整体性能更侧重平顺性和燃油经济性。 不过，当切换到S挡后，动力响应明显得到改善，特别是在起步时，车辆能够在短时间内完成起步动作。而在急加速时，油门也更为灵敏，整个
速时，<B>动力会稍显不足。</B> 值得一提的是，自动挡车型和手动挡车型的仪表有所不同，手动挡是有转速显示的，而自动挡并没有，车速也仅仅是在中间区域通过数字来显示。对于习惯看转速表的我来说，感觉确实有些不适应，只能通过发动机的声音来辨别大概的转速。 AMT变速箱在目前看来，已经比较少见，不过考虑到
实现纯平放倒。 距焦观点推出CVT版后，<B>宝骏360受到诟病的动力孱弱问题将得到部分改善，</B>车辆的动力衔接将更加平顺。而CVT版车型的价格也比手动挡稍高，不过依旧具有较高性价比。在七八万级MPV市场，宝骏360的市场空间将得到进一步扩展。
距焦观点推出CVT版后，<B>宝骏360受到诟病的动力孱弱问题将得到改善，</B>车辆的动力衔接将更加平顺。而CVT版车型的价格也将比手动挡稍高，不过好在宝骏一直走“实惠”路线，所以依旧会具有较高性价比，该车也将更加符合当下消费者的需要。
。不过有一次载满人，<B>上坡时感觉有明显的动力不足，</B>但是这个个人认为纯属正常。虽然自己没有开过什么好车，但是十来万以下的车还是摸过不少，所以觉得 宝骏360的动力还是比较不错的。油耗：现在跑了4000多公里，市区偏多，油耗基本保持在7到8个左右，平时开车不急不躁，自己还是毕竟爱惜车子的，比较这是我的第一
了这辆车的外观。 5、<B>动力不够充足。</B>宝骏360搭载的1.5L自然吸气发动机，最大功率只有82KW。如果你开着这辆车在拥堵的路上，看着别人加塞儿只能干瞪眼。而且在高速上跑到110之后，车辆共振现象比较明显。 6、车内有味。现在大家对家里装修之后的污染非常在意，对于车这样经常打交道的产品来说，人们也越来越
3左右，所以也为用户所接受，<B>而包容了动力上的缺点。</B> 这样一款实用经济的6座家用车，在市场上几乎没有同级竞品，但它却精准抓住了市场细分需求，它的成功在于品质，更在于对市场的敏感洞察。
和噪音都控制的不错，日常行驶时动力完全够用，<B>只是在满载以及急加速时会显得稍微有点不足。</B>开着这款宝骏360自动挡感觉还是比较轻松的，行驶过程中整体表现的不错，除了AMT变速箱有些换挡顿挫。整车NVH和悬架舒适性也符合家用车的气质，令人满意。
出，价格上调，<B>动力下降，</B>将再次削弱 宝骏360的性价比和吸引力，不知道会不会对其销量有大影响。
表对比。 从表中我们可以看出，<B>在销售车型中宝骏360除了动力水平弱于宝骏730，</B>，它的享受型配置则更高于宝骏730，售价也更加便宜，并且还是一款6座车型，免去了两年上线监测的麻烦。所以360的家庭使用性价比更高。 宝骏360更偏向家用，它的外观更高级，轴距与730也想同，动力水平家用足够，最主要的是价格便宜，
是价格比较亲民，而且有很好的乘坐空间。<B>动力和配置方面差强人意，</B>毕竟价格摆在那，对这款车你有什么看法，欢迎留言评论！
势：性价比高、油耗低经济、配置到位 缺点：<B>动力较弱、</B>后备箱空间小、风噪声大 去年宝骏360这款车异军突起，是宝骏MPV市场上的新销量增长点，更大有取代宝骏730的成为“头牌”的趋势。总体来说，这款MPV能够在市场萎靡的情况下，成功抓住消费者的眼球。主要是因为两个方面：第一价格实惠性价比高，5.68－7.58万元的售价，无
不少车友反映一旦车辆满载或载货，<B>动力明显不够用，</B>日常带家人出行还勉强够用。 舒适性方面，车主们对宝骏360柔软的座椅以及偏向舒适的悬架调教印象很深，基本很少有车主评价宝骏360舒适性不过关。唯一不足的就是中高速行车时发动机噪音、风噪会稍明显，但大部分车主完全可以接受，毕竟结合价位来看已经很不错了。小结：宝骏36
规中矩吧。 <B>虽说动力比较一般但是燃油经济性方面是比较不错的，</B>百公里综合油耗7升左右，全系16英寸轮毂，需要注意的是顶配才配有独立的后悬挂，其他是扭转粱半独立后悬挂，可能有的人会比较关注，毕竟会对乘坐的舒适性会有些影响。 配置方面继承了咱们国产车的一贯作风，就是比较良心，全系标配8英寸触控中控
上做一个图表对比。 从表中我们可以看出，<B>在销售车型中宝骏360除了动力水平弱于宝骏730，</B>，它的享受型配置则更高于宝骏730，售价也更加便宜，并且还是一款6座车型，免去了两年上线监测的麻烦。所以360的家庭使用性价比更高。 宝骏360更偏向家用，它的外观更高级，轴距与730也想同，动力水平家用足够，最主要的是价格便宜，
在年轻化、市场萎缩这两者的压迫底下，<B>即便是宝骏730也显得后劲不足，</B>曾经的销量霸主往后该何去何从？TOP 5长安欧尚·欧尚6月份销量：5745辆 长安欧尚的欧尚（听着怎么这么别扭），可以看作是欧诺的豪华版，曾经打的是五菱宏光与宝骏730中间的细分市场。长安欧尚的MPV等级大致可以分为欧诺——欧尚——欧尚A800，这
在曾先生心里，风光360的软肋同样明显，<B>那就是动力稍微欠缺，</B>希望未来有更高排量车型的出现。 黎先生从事的是家电销售，在去年底就提了风光360，他购买的版本和曾先生一样，均是1.5L手动豪华型。据了解，现在大部分4S店里，销量最好就是1.5L手动豪华型，它虽然比舒适型贵了9000元，但多了近光灯透镜、大灯高度调节功能、L
一项挑战。挑战二：<B>动力偏弱，</B>变速箱调校有待提升哈弗H4目前提供了1.3T、1.5T两款涡轮增压发动机，其中前者搭载了来自格特拉克的7挡双离合器变速箱，而后者则搭载了长城汽车公司自主研发的7挡湿式双离合器变速箱。从实际的驾驶体验来看，1.5T这套动力总成却没有数据所展现出的那般从容，起步后的初段加速
速湿式是双离合变速箱，从账面数据上看，<B>哈弗是要彻底摆脱“动力弱”</B>的口碑评价了。如今的汽车市场瞬息万变，各个汽车厂商都在追求创新，寻求改变，单纯的消费自己的品牌知名度和影响力是远远不够的，H6跌落神坛以足够证明，那么此次H4的上市能否助力长城再创神话呢？让我们拭目以待。
趣。 经济模式下，这具变速箱的升挡尤其积极，<B>但急加速或爬坡时降挡反应速度显得有些滞后。</B>而一旦切换至运动模式，除了升降挡逻辑的变化显得更加合理，动力响应上的变化也是很明显的——在面对爬坡道路时，经济模式由于降挡逻辑不够清晰，当油门开度维持不变时，车速会不断下降；而相同路况下切换至运动模式后，油门响应和变速箱反应的速度都明显变
一股莫名的捉急，<B>给人“动力不足”</B>的错觉。哈弗H4就轻盈多了，据悉其搭载的1.5GDIT采用了电控涡轮技术，在1400转就能实现全扭矩输出，使得发动机在2000转内的动力输出得到显著提升，起步轻盈而不失稳重。当需要超车的时候，发动机会伴随油门的深踩迅速做出反映，接着就是一阵颇为强烈的推背感，驾驶感
觉得四缸发动机的功率不够，<B>那就再加入电机以增强车辆起步时的功率或直接采用插电混动的方式解决动力不够的问题。</B> 可还没等大家完全能接受四缸涡轮增压发动机，有的厂家就已经开始准备推广三缸涡轮增压发动机了。而且这些品牌除了一些普通品牌以外，更多的却是豪华品牌。 在今年的2月底，沃尔沃发布了一款排量为1.5L的三缸
内饰。动力方面，<B>低配动力35THP发动机最大功率133KW，</B>最大扭矩250 N·M；高功率版本45THP发动机最大功率158KW，最大扭矩300 N·M；两款发动机均匹配8AT变速箱。该发动机集成多项先进技术，满足国六B段排放标准。此外，2020款DS7各版本均配备DS CONNECT智能互联系
用满意来形容，<B>经济模式下整体动力反应有些迟缓，</B>普通模式下深踩油门的顿挫，以及运动模式下莫名的聒噪，都一一印刻在我对DS 7的印象中。而考虑到日常代步，我更希望DS 7能再增加一个没有存在感的驾驶模式。符合豪华车的舒适感，但体验仍待优化相比其他紧凑级豪华SUV，DS 7在尺寸方面拥有很大优势，规
体变速箱，<B>动力的表现不是很出众，</B>可见这款车的设计重点都放在了豪华的内饰配置上。DS7的豪华程度不必多说，毕竟也是豪华车型中的一员，不过在国内的销量却一直很惨淡，一部分原因可能是厂家对其的宣传力度不够，导致其品牌知名度和雷克萨斯等品牌无法比拟。另一个原因可能是因为DS7是与长安合资生产的合资
S 7身上的8AT变速箱倒是没什么槽点，<B>即便发动机这个队友在动力输出方面偏弱，</B>8AT也没有呈现出嫌弃队友的现象。挡位之间切换顺滑，而且也能比较充分地理解驾驶员脚下动作的意图。其实PSA没有想开的一个点在于执着地只推出了一款1.6排量的THP发动机，这就让消费者在选择的时候显得相当局限。就像这款DS 7，标致和雪铁龙的5
边缘化”DS在国内市场开了个好头，<B>却后劲乏力、</B>走向边缘化，个中缘由“意味深长”。第一点，是DS品牌定位不够清晰。DS虽然定位豪华品牌，但旗下车型却没有豪华车型“应有的样子”，比如DS6对标的应该是奥迪Q3、宝马X1这样级别的对手，但20.69万元的定价则明显要低上一个层次，“悄悄把手”伸向了主流合资市场。这样一来
验时，<B>会感受到动力比较肉，</B>当然，不是发动机的输出弱，我试驾的这台45THP歌剧院版搭载的1.6T涡轮增压发动机，动力输出220马力，峰值扭矩300牛·米，但1595公斤的整备质量也是摆在那里。 有趣的是，在进入运动模式时，悬架变得比较硬，对于路面的回馈更加直接，与此同时，猛踩油门，车内
华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
经济模式下的驾驶感受差别不大，<B>动力输出更加保守。</B>当踩下加速踏板后车辆动作会稍微缓慢些，加速过程也会变得平缓，更加注重舒适性。不过当我们将加速踏板踩到底后，还是能够获得不错的加速感受。 车辆动能回收调节比较有意思，就是燃油车换挡拨片的位置。EV君非常喜欢这个设计，可以根据当前路况非常快速便捷的调整能量回收。 昂
？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
的齿比较大，增强车辆在低速时的加速性能，<B>从而一定程度上缓解车辆绝对动力偏弱的问题。</B>另外，通过加速测试成绩也可以看出，80KM/H对于奕跑来说是一个分水岭，超过这一时速后的加速能力有比较明显的衰减，也印证了前文的观点：奕跑适合城市通勤，高速并不是它擅长的领域。和同级别其它竞品相比，奕跑的排量并不占优势，但12.89秒的加
歌你就别这么傲娇了行吗？ 而作为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
向“轿跑”看齐，才能让消费者由衷地认可。<B>动力不够强，</B>怎么对得起“轿跑”二字对此，领克02很大胆地表达了自己的态度，推出了售价15.68－16.88万元的领克02高能版车型。为何要用“大胆”来形容？因为在其所处的价格区间内，我们找不到一款动力储备更强的车型了。 领克02高能版搭载源于沃尔沃的DRIVE－E系列2.0T发动
时，两驱版本的02更容易出现打滑的原因。 <B>动力响应虽算上不迅捷，</B>并不会像大多数运动型车那样，做到鸡贼的油门响应。整体风格是偏舒缓。从安全性角度考虑，即便在湿滑的弯中给了脚油门，在动力来之前你还有一段空窗期让你“后悔”，习惯了它的逻辑后，每次在出弯前提前释放油门指令，加速力便会如期而至。这也是为什么，这样的调教可以称为“变
的表现。<B>在领克02刚刚上市的时候有些人担心领克02所采用的1.5TD发动机在动力上的表现会不够用。</B>在经过6000公里的实际体验之后我可以非常肯定的告诉你，这台发动机的输出表现绝对可以满足你的日常使用，甚至还有点“过剩”的感觉。 从账面上来看，领克02的这台1.5TD发动机最大马力达到了1
援，终身免费数据流量，看起来蛮划算的。二、<B>1.5T高功三缸引擎搭配7速双离合的驾驶感受动力较为拖沓，</B>尤其是低速区间，这期间内是市区驾驶使用频率较高的区间，总是反反复复的将转速提至近3000换挡，就算是1.5T高功三缸的引擎，是否能达到一个较为经济的油耗？反正我在市区内驾驶使用的短期油耗对照表，并不ECO。当速度达到60左
不足之处，<B>1.5T车型的动力缺陷还是存在，</B>在低速表现的尤为明显，因为采用的（3缸）缸数不同，整体的驾驶感在低速换挡逻辑上还有待优化。 在试驾过程中，体验了领克02的四驱车型，新车搭载的是博格华纳的第五代智能四驱系统，该系统实时监测道路状况并可在瞬间将合适的扭矩分配至前、后轴。极限状况下可按
话，怪宝马。抖动严重、噪音明显、<B>动力不足、</B>输出效率低……………………宝马研发的1.2T和1.5T三缸系列，把所有三缸机该有的坑都挖了一遍。最直接的后果，就是在无数人心中树立起了一个“三缸机不靠谱”的坏印象。关键，这是宝马推出的，而宝马又是出了名的技术品牌。很多人就会觉得，宝马都这么差劲，其他品牌岂不更差？可事实
这个动力来的缓和程度不同。并不是像有些车型，<B>踩下踏板动力来的会有延迟感。</B> 在整个试驾环节，其实这台7速双离合变速箱的存在感并不明显，所谓的抖动程度完全在可接受范围内。另外，其实我在试驾中对于双离合变速箱一定会体验手动换挡模式，这其实是一台双离合变速箱的精髓所在。领克02在你拨下换挡拨片的一刹那，就能瞬间感受到档位的变化，完
配7速双离合变速器，<B>这台三缸发动机在高转速区间急加速时动力略显不足，</B>除此之外加速非常迅速，同时7速双离合变速器换挡平顺且迅速，能满足年轻一代对动力的需求。不足13万的起售价格使领克02拥有较高的性价比，如果你希望拥有一台做工扎实、且具有格调的SUV，就选领克02吧，它的不俗表现不会让你失望。丰田奕泽
看、动力输出平顺，线性、操控好缺点：<B>1.5L动力偏弱，</B>空间小（包括乘坐空间和载物能力）点评：在小排量涡轮增压主导市场的背景下，依然坚持传统自然吸气发动机，除了情怀体现，更多则是对这款创驰蓝天高压缩比汽油直喷发动机的信任：为了保证燃油经济性同时兼顾发动机的动力输出，还借用了14：1高压缩比技术，另外我们熟悉的操控精神
量涡轮，这台发动机的动力输出较为平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但充沛的动力储备足以让你在法定的限速内获得畅快的加速体验。传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但丝毫不影响行驶的质感
改装厂。 <B>经济模式下的动力确实比较肉，</B>不过一上午的国道加高速（驾驶方式偏向激进）最终油耗为5.8L/100KM，也算是可圈可点。持续踩着油门，切换到舒适模式的瞬间就感觉到车在前窜，可以明显感觉到两种模式的差别。值得一提的是，1.5T的三缸引擎在高速100KM/H的状态下，深踩油门仍然可以获
发动机的一些缺点，<B>如动力弱、</B>抖动大、噪音大等问题，多年来给消费者的驾驶体验带来很多不好的感觉。 不过，时代在发展，三缸发动机也在进步。如今，涡轮增压、缸内直喷、进排气可变正时等技术的运用，解决了三缸机的动力问题，而噪音和抖动问题，也较之前有了翻天覆地的革新，动力性和平顺性都有进步明显。但由于先天的
来影响舒适性，<B>偶有遇到动力滞后“喷出”</B>的情况，综合来看我觉得整体表现也只比奥迪的1.4T差一点。 另外，从我对思域试驾的印象来看，领克03动力的顺滑度比思域要好得多——思域的数据没有领克03强，但反而更显粗暴和难以精准控制。其它设定上，我觉得领克03的油门稍显敏感，265N·M的扭矩对于一款紧
宽高依然是4639*1840*1460，<B>毕竟只是动力上弱了些，</B>外观还是很受国人喜欢的，所以领克03 2.0TD只是增强了动力，不过还是有所改变的，在车身包围、轮圈、排气系统等方面都做出了优化！ 三缸换四缸，动力暴增涨至于内饰方面也没啥说的，基本没动！最大的改变在于动力，大家都知道领克03 1.5T版本的发动机都是三缸发
小惯量涡轮，这台发动机的动力输出较为平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但动力储备完全足够，在法定的限速范围内整个加速的过程并不会有着明显的衰减。 传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但基
”来说还是不值得购买的，<B>无论是动力还是配置都是差了一点意思，</B>所以大家如果对 领克03比较感兴趣的话，建议大家在中配车型里挑一挑。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
，难分伯仲；<B>而在动力方面领克03稍落后，</B>但日后的车型也足够让人期待。因此，如果你是一位对个性化外观有着强烈诉求，喜欢彰显个性的人，那么领克03值得你考虑；而如果你对整车动力以及操控要求更高，喜欢更为年轻的外观，对三缸没有本质上的抵触情绪，那么全新福克斯更适合收入囊中。
踩油门还是有一些推背感，只是，踩下踏板之后，<B>动力响应来得不是特别迅速，</B>如果能再直接一些会更好。官方显示其0－100KM/H加速时间为7.3秒，比1.5T车型快0.6秒，体感上也是差不多的。多出来的200多KG能在底盘、悬架上体会出来。原本轻盈的领克03，现在则多了一丝沉稳的味道，整车像是更坚固了，对颠簸的处理也更好了。另外
1.15吨。目前销量比较好的车型是手动挡，<B>CVT车型动力差一些，</B>如果车身自重像日系车那样1.2吨重，那么CVT的动力还可以。要想带动1.5吨的车重，还得手动挡车型动力更好一些。如果驾驶员的性格属于慢性子，那就可以选择CVT车型。 1.6L的排量对于这款车来讲刚好够用，一档起步由于一档二档齿轮比大的原因稍慢一些，跑起来之后
符合心理预期，<B>动力稍显孱弱，</B>此外悬挂偏硬，其余表现可圈可点。据悉，这款车在未来还有1.2T三缸发动机版本车型可供选择。相信到时候竞争力将会得到进一步的加强。
显开始乏力，即便深踩加速踏板，<B>动力的提升也不是很给力。</B>猎豹CS9 EV300的整车质备在1645KG，全力制动，车尾有上扬的趋势，而且制动力的响应不够直接，刹车踏板的回馈也无法给驾驶者信心，最终的测试成绩并不是很理想，100－0KM/H的刹车距离在45米左右。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试：中等水
的特性，<B>动力输出会稍显乏力，</B>在高速时超车要放出更多的提前量。底盘的调校更偏向舒适，只要不走连续起伏的路段还是没有什么问题的。总的来说，这还算是一台在城市中比较好开的车型。■ 外观内饰 之前我们已经有同事对该车进行过比较细致的静态体验（传送门），通过刚才的续航和性能测试之后，我们再为大家简
肉”了，<B>不仅高速超车时动力略显不足，</B>动力也要在踩下电门踏板大概一秒后才给予响应。因此，这种情况下，鸡腿哥大多选择动力强劲、反应迅速的SPORT模式。 必须要指出的是，使用SPORT模式这种较为激烈的驾驶模式，势必会加快电量的消耗，如果你想跑得更远还是选择ECO模式更为稳妥。而瑞虎3XE
最高车速135KM/H。<B>E挡模式下动力输出会被限制，</B>动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目前没有能量回收强度选择，D挡和E挡下，松油门时，都不会有明显的拖拽感，跟开普通燃油车基本没有差异。当电池电量低于10％的时候，它会自动限制输出功率，加
实用配置，而且中控屏更大也更清晰。 <B>整体而言第二代逸动除了动力稍逊对手以外</B>（1.6L日常够用），其他方面均优于对手。所以顶配定在11.58万元以内就会给对手巨大压力。另外11.99万余元就能买到睿骋CC 1.5T自动挡中低配了，相信长安汽车会合理控制睿骋CC和逸动的价格区间，避免互伤。同时还要为逸动1.5T车型留价
动，操控性比较强，空间也不错，<B>在动力上稍微逊色些。</B>三款车型，各有不同，根据自身需求选择适合自己的爱车。
小的改动，但是开起来的感觉没有什么大的变化，<B>动力输出依旧是存在比较明显的延迟。</B>总得来说，2020款的VV6还是有一些升级之处的，如果价格不变的话，那么也是属于加量不加价了，只是新车没有什么大的改变和惊喜，所以对于购车选择方面也不会有什么大的影响，如果喜欢这款车的外观和内饰，那么也是可以考虑购买的。
以控制。 <B>高速超车动力输出稍有延迟，</B>但比低速行驶的时候强太多了，没有太大的拖累感。车道偏离系统力道稍大，会有明显的方向自动修正动作。配置这次我们试驾的车型并没有搭载流媒体后视镜，上市后可能会成为选配，估计大多数司机还是不太习惯。副驾驶座椅为电动调节，但不能上下调节，主驾驶带座椅通风，同样，
间感觉底盘被托住了，<B>动力消失。</B>这么高的底盘怎么会被托住呢？车聚君挂到R挡，车可以倒车。接着又挂D挡，行驶到那里还是这个情况。紧接着将车掉头，原路线倒车，还是那个情况。车聚君下车仔细检查车下确认没有任何可造成威胁的异物时，注意到车后边一棵30CM高度左右的小草。待车聚君上车后又一次倒车时，果然就是那棵
多的这台2.0T涡轮发动机确实口碑一般，<B>除了动力差之外，</B>油耗也更是感人。而2020款VV6搭载了最新调校的2.0T E20CB电控双流道涡轮增压发动机+七速湿式双离合变速器的黄金动力组合，厂家宣传升级后综合效率由94.41％提升至95.6％，并在响应性、轻量化、NVH性能等方面进一步优化。同时，全系车型均符合严苛的国六
所长， <B>传祺GS5则在配置和动力上要稍稍落后于前两者。</B>不过三款车型都是自主品牌高端SUV中的佼佼者，星途TX/TXL得益于上市最晚，占据了不少后发优势，在15万级别的国产SUV市场中，拥有更均衡的产品实力。当然，一款优秀的产品最终还是需要销量来检验。
H。 三款车型中 <B>传祺GS5动力表现最弱，</B>而VV6之所以峰值扭矩数据占据优势，是由于其拥有2.0T发动机，但这也代表它的油耗在三者中最高。而星途TXL的表现更为均衡，动力数据也绝对可以满足日常使用，显然是更合适的选择。四大方面的对比，也让小编文章开头的问题有了答案，不管是在外观/内饰设计、科技/安
就是强，没有办法粉饰太平。 显然，<B>三款车型中传祺GS5动力最弱，</B>而VV6则是账面数据最强，但这得益于其2.0T的排量最大，不过这也让它的油耗在三者中最高。综合考虑，星途TX/TXL显然已经领先了一代，是更合适的选择。这个结果和星途背后的奇瑞二十余年来在发动机、变速器等核心技术上的持续投入是分不开的。实际上，能和星
结来看，无非就是价格上没有优势，<B>动力上不够强劲。</B>此番新上市的1.5T车型12.58万元的起步价格，一举将豪华SUV带入12万元价格区间，同时由排量减小带来的还有各项税费的下降，进一步增加车辆经济性。新车全系标配诸如主动刹车、自适应巡航、4G车联网等功能，则让我们看到了WEY满满的诚意。2.0T车型全面换装高功率
足够拉动VV5，但是在低转速区间，<B>1.5T发动机的动力会有些赢弱，</B>毕竟涡轮还没介入，我们不能对一款小排量发动机有太多要求。当转速进入1500转以上，涡轮介入之后，动力的响应便会变的比较积极，这时候涡轮增压发动机的特性便开始“暴露”出来了。 对于城市通勤走走停停的需求来说，双离合变速箱的表现更为关键。这款7速双离合
最高车速135KM/H。<B>E挡模式下动力输出会被限制，</B>动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目前没有能量回收强度选择，D挡和E挡下，松油门时，都不会有明显的拖拽感，跟开普通燃油车基本没有差异。当电池电量低于10％的时候，它会自动限制输出功率，加
变矩器失去了传递动力的能力，<B>车辆会失去动力。</B>如果车辆是起步时发生故障的话，车辆无法开动，一般对用户安全影响不大，拖车到4S店处理即可。如果奕泽IZOA在开动过程中CVT变速箱发生液力变矩器内部叶片断裂故障损坏的话情况就复杂得多。但由于该变速箱配备了输入轴转速传感器、输出轴转速传感器，发动机上配备了曲轴转速传
变矩器失去了传递动力的能力，<B>车辆会失去动力。</B>如果车辆是起步时发生故障的话，车辆无法开动，一般对用户安全影响不大，拖车到4S店处理即可。如果奕泽IZOA在开动过程中CVT变速箱发生液力变矩器内部叶片断裂故障损坏的话情况就复杂得多。但由于该变速箱配备了输入轴转速传感器、输出轴转速传感器，发动机上配备了曲轴转速传
来照顾一下家人的乘车体验可以选择奕驰版本。<B>相比很多车型不是从动力上做一些鸡肋的设计或者在配置上狠心加价奕泽在配置上的分配和设计其实更注重消费者的需求，</B>针对不同的群体给出不同的解决方案，而整体看来大家都选到了最适合自己的车型。 最后对比配置之后我们给出大家的建议是想要舒适性配置和出色的驾乘体验可以选择奕泽奕炫天窗版，它的舒
转平顺，动力无缝传递，但缺点就是起步肉，<B>初段动力传递损耗大。</B> 为了解决这一问题，这台变速箱将1挡采用齿轮传动，也就是“AT”，2－10挡采用钢带传动，同时扩大变速箱齿比，使高速行驶转速更低，起步动力传递也更直接有效。值得一提的是，变速箱体积还减小40％之多，于是车头的重量更轻同时重心也更低。 ☆量产车基本还原了概念车外
动机输出的动力无法完全传递到驱动轴上，<B>造成动力下降。</B> 无法换挡由于内部叶片缺失或者卡滞会让导轮转速上升缓慢或者直接锁死，变速箱控制模块无法读出变矩器工作情况，引起换挡顿挫甚至是脱档。 变速箱漏油当液力变矩器内部叶轮损坏后，就容易出现单侧泵轮或者叶轮油压过高。这就容易使变速箱前部密封圈提前老化，久而久之就会使变速箱和发
瓦的电机一样，<B>动力输出非常的肉，</B>稍微有点坡度，轻踩油门车基本上没反应。但切换到运动模式，从起步开始推背感就很强，前段加速的反应很快，而且特别的敏感。笔者认为两种驾驶模式差异过大，其实并不太好。按照笔者自己的驾驶风格而言，这两种驾驶模式都不太适合长时间的使用，节能模式太肉，而运动模式太窜。不过亮
降低速度，<B>而不是突然失去动力。</B> 工程师会对车辆释放假信号，考验电控系统对车辆的控制。电控降额功率策略验证接下来体验的是电控降额功率策略验证，工程师管这个项目叫 STOP－GO ，顾名思义就是急加速、急刹车。测试地点选择一条比较直的道路，同样是在激进的驾驶状态下，多次进行急加速和急刹车，同时
选择空间很小，多数表现为长得不好看、<B>动力小、</B>电池弱、价高质差。但是，现在杀进一个新兵，有望掀起一阵大波浪……………………它就是威马EX5。 新车在3月份工厂刚下线时，63天内就收到突破1万辆的订单。究竟什么让它如此受欢迎。原来，它在保证低价位的情况下（售价为16.65－29.88万元，补贴完后为9.90－21.63
投放租赁，结果很快就都被退回了。<B>原因就是电机动力太弱，</B>市区有些坡爬不上去。 再往山上走路就变得更窄了，只能容纳一台车同行。由于山上频繁下来车，我们往往开到一半，看到有车下来就只能倒车让路。就这样，在这条50米不到的小路上，我们三进三退。终于等到再也没车下来之后，我们成功的开了上去。但是很可惜，过去之后没有看到传
不过在经济模式下，<B>车辆的动力输出明显受到限制，</B>即便你再疯狂的深踩加速踏板，它依旧是不紧不慢的提速，好像一切都在像平顺妥协。不过当你换到运动模式时，那就是完全变了一个性格，加速踏板会更灵敏，同时加速感也变强很多，甚至会出现控制不好，加速很突兀的感觉，新手驾驶选用运动模式时要适应一下。能力回收有3挡调
动力和节能兼顾的效果。 <B>加速性能往往是消费者评判动力好坏最直观的标准，</B>荣威MARVEL X在日常状态驾驶时，动力输出与一般的汽油车无异。并且由于采用了电动车固定齿比变速箱，加速过程毫无顿挫感，需要加速时深踩加速踏板，动力便会直接输出至车轮，毫不迟滞。 荣威MARVEL X共有四种驾驶模式，分别为经济模式
限速），同时可预警提醒，<B>也可主动介入动力回收缓慢减速，</B>降低至当前限速速度内（不介入刹车）。MARVEL X全系标配了BSD后视镜盲区检测、LCA变道辅助，基于位于尾灯下方内的两个短距微波雷达，随时监测盲区内的车辆，并通过警示灯提醒。此外，LCA还将扩大监测范围（约70米），若相邻车道内的车辆以高于本车车
技术原理是类似的。<B>即在动力需求较小的工况下，</B>用少数的气缸做工驱动车辆；在动力需求较大的时候再开放更多的气缸一起做工，满足更高的动力要求。这样既可以保证充足的动力输出，又可以实现低油耗。除此之外，BM 电机内部还设置有两个挡位，在普通大部分情况下使用的是低速挡，只有在高速行驶时才会切换到高速挡，进一
155NM。TA们通过电控耦合机构连接。<B>一般工况下大电机负责输出动力（此时小电机断开），</B>如果你需要急加速或激烈驾驶，那大小两台电动机将会一起发力。 我们把驾驶模式调到“S MODE”，并深踩油门，综合410NM的强大扭矩会把你从原地“弹出去”，因为电机最大扭矩全覆盖的输出特性加上单速变速箱，MARVEL X的整个加速过
分发挥出来，<B>而且还将电动车高速行驶时后劲不足的缺点充分缓解。</B>动力输出的平顺的，最直接的体现就是提供了舒适的驾乘体验。底盘调校的功夫，可见一斑！ 最后是领先时代的智能系统。 荣威一直是走在汽车应用科技前端的一个品牌，无论是远程控制还是语音交互，荣威均走在了行业的前列。由斑马智行系统带来的科技便
里程的关键因素。 再者，<B>电动车相比燃油车的设计优势还在于其动力部件体积小，</B>因而MARVEL X除了后备厢，还有前备厢可供使用。不过稍有遗憾的是，在动力部件体积减小的同时，荣威MARVEL X并没有改用前双叉臂悬架，而依旧采用了前麦弗逊＋后梯形连杆独立悬挂，这或许与其高造价有一定关联。 作为旗舰级纯电动S
区氧气、<B>海拔而导致动力下降，</B>尤其在爬坡能力表现上也有很明显的优势。 当地人说，要环湖一圈才可以有资格向神圣的青海湖许愿。驶在环湖路上，成群的水鸟在湖边嬉戏玩耍，偶遇藏民放养的牦牛群让你惊喜不已，而返回青海大剧院的收车仪式上，支持环海湖挑战赛的众多明星在等着你归来：著名导演张纪中，著名影星
需要不断提速或急加速的话，<B>电机动力就会明显吃力，</B>这时候就需要大力深踩油门让发动机介入工作进入混动模式，两者共同发力加速会有信心。混动模式下，纯电模式和混动模式之间的切换也非常平顺，基本很难察觉发动机启动时产生的振动。挡把后方的两个按钮分别用于调节驾驶模式和驱动模式，驾驶模式分为普通和ECO，驱动模式分为混
中它并没有给我太多激进的印象，<B>除了混合动力基础结构的限制很难将它设计的很运动外，</B>另一方面更重要的还是其侧重于平顺性和经济性的车型定位。● 总结在新能源领域现代集团一直表现不俗，在丰田和本田在着手将燃料电池车型从概念转向量产的时候，它的IX35燃料电池车就在美国上市发售了。并且索纳塔九的插电混动系统还获得了20
够达到184匹，<B>动力表现不是非常充足，</B>但基本上能够满足车主绝大多数情况下的使用需求，最大马力能够达到252匹，动力表现是比较强劲的，车主偶尔也能够在一些比较极端的状态下，享受动力带来的乐趣。 综上所述，宝马X3表现出来的综合产品力是非常强者，在同级别车型当中有着比较强的市场竞争优势，目前这款车型
PRO）下，它就是为了节油考虑的，<B>整个动力来的比较的慢，</B>会给你迟滞的感觉，即使深踩油门，它也是很“懒散”的样子，这种模式我觉得比较适合一个人或者带着爱人行驶在海边，悠然自得地吹着海风，去享受那种很惬意的下午时光。 在运动模式（SPORT）下，它整个动力响应相对会更直接一些，前段加速不算特别凶猛，但后段加速只要你深
运动外观套件。<B>如果觉得25I的动力不够用，</B>那可以选择28I的版本，多花4万块钱，带来的享受也不一样。至于30I这两个版本，杨老湿不是很推荐，毕竟30I上的配置也可以选装，而且价格要到60万，这样去选择的车型余地也大，看看同级别奥迪Q5L、奔驰GLC，上到60万的水准，谁家不能有点花哨出来。本次
外加拍摄器材，同时进行爬山的挑战，<B>拍摄之初心中难免对其动力小有担忧。</B>经过连续盘山公路后，25I X3在山路里的动力表现轻微出乎了我的预期，不过也算是预料之内。需要扭矩时变速箱降档积极迅速，丝毫没有拖泥带水的感觉。 不过在提速上仍存在马力不足的态势。在我印象里，宝马所有低功版车型都没有参数上表现的那么“肉”，功劳基
仪表等。 分析：作为全系的中配车型，<B>解决了那些嫌低功率车型动力不够，</B>高功率车型价钱又太贵的消费者的需求。更何况像是全液晶仪表以及迎宾光毯的加入，使得整车的科技感更升一层，在实际的用车体验中更显B格，虽说入门版车型配置已经足够厚道，但明显28I更能切中相当一部分人对于这些配置的实际需求。XDRIVE28I M运动套装
都有，家用肯定是合适的。 <B>但如果对这套确实很普通的低功动力不是很满意，</B>那么你也可以选择次顶配的X3 XDRIVE30I领先型，带M运动套装（虽然不是很明显），更高功率的发动机，以及一大堆更丰富的配置，49.68万的价格，相对也是可以接受的吧。当然现在很多车企都会给出选配包，宝马也不例外，如果想要一些比较个
相信其对消费者的吸引力还是很强的。<B>动力不具优势，</B>操控性依然是强点﻿在动力上，宝马X3搭载了一款2.0T发动机，这款发动机分为高低功率两种版本，其中低功率版本发动机搭载在两款25I车型上，其最大功率为135KW，峰值扭矩为290N.M，高功率版本则搭载在30I车型上，最大功率为185KW，峰值扭矩为350N.M，两
则领很多功能操作更便利。 <B>老款XC60在动力上的不足一直为人吐槽，</B>但经过全新升级之后，2017款沃尔沃XC60的动力总成在技术层面上已经追上了同级的水平，整体的性能输出变得更有力的同时也有着更为节省的油耗表现。升级的T5发动机以及8挡变速器都给XC60的驾驶提供了快感。而宝马X3的动力表现就不用多说了，毕
载重多一些，<B>就会感受到动力不足和车身抖动，</B>不算特别严重，但是也不够从容。如果经常暴力驾驶，产生的油耗也是很可怕的，综合油耗7.6L / 100KM基本只能是个传说。我们一个周内的油耗就从来没降下两位数过。但SDRIVE20I 还是很好开，舒适模式下的动力校准很平稳，切换到运动模式又可以迅速提
能降耗减排。不过，<B>涡轮增压发动机动力输出的滞后性，</B>或许让忠于大排量自然吸气发动机的消费者略感遗憾。（文/汽车之家 齐天翔）点击进入北京车展手机登录 M.AUTOHOME.COM.CN 随时随地看北京车展
于它廉价的内饰处理、<B>欠缺的动力、</B>粗糙的行驶品质和一个相对较高的价格等这些主要的抱怨又都加在了宝马07款X3 3.0SI身上，这款车现在已经都停在了经销商的展厅里了。『你要死死凝视这款新X3才能发现外观的变化』 你要死死凝视这款新X3才能发现外观的变化。最容易被看出来的是带有一体式雾灯的黑色前保险杠，
2.5L车型出来，在实际使用过程中，<B>2000RPM之内CX－5的动力表现确实有些偏弱，</B>超车时候需多给点油，当初购入这台车的时候就没有对其动力表现有期待，能满足日常家用代步就可以了。到目前为止这台车已经跑了3500多公里，不算多，平均时速为23KM/H，上下班开的路况不是很好，综合油耗为8.9L/100公里，这样的表
挺多的。（动力）人少还没什么，<B>坐满了车子的动力感觉很肉了，</B>而且7速双离合配这个发动机，顿挫感很明显。有三种驾驶模式调节，动力响应速度有点区别。 （操控）方向盘有虚位，视野不是很好，功能少，没定速巡航上高速不方便。（油耗）从10.5L/100KM降到现在的9.4L/100KM了，油耗挺高的了。车子在城区的油耗挺
到底也不会积极的降档，<B>动力提升的比较慢。</B>方向盘的转向力度适中，并且带有韧劲，有效缓解了转向虚位以及不够精准的感受。底盘的表象则较为柔软，有效过滤来自路面的震动，搭配上车内舒适的座椅，营造出不错的乘坐感受。配置推荐 （手动精英版）和（自动精英版）作为低配与次低配车型，均采用了7座布局，在配置上是能说满足
低扭充足，但是油门偏肉，<B>动力响应有些慢，</B>作为一款MPV这样的表现属于比较“佛系”。可这不就是刚好符合它的设定么 总结 如果说你问我GM6的优势主要在哪，首先我告诉你：外观时尚前卫，属于颜值派；内饰上也可以，整体氛围无论是家用商务都很适合；配置的实用性都是表现的很不错；同时加上10.98－15.98万元销
是很舒服，<B>动力配置也是很一般的。</B>在一二线城市，这种车型就比较少见了。 20万级别“宜家宜商”MPV这类MPV主要是商用为主，家用只是辅助。但也正因为如此，它能够胜任家用的职责。可以说是宜家宜商的。最具代表性的车型就是别克GL8了，它的销量比家用定位的奥德赛要高不少。也就是说，消费者的选择更
的。 在经济模式时，<B>动力响应较为迟缓，</B>变速箱会频繁进行升档，以求达到最佳经济转速，这样做确实能够改善燃油经济性，但是总会有一种拖挡的感觉，驾驶感不是很好。如果想避免这种不佳的体验，可以切换运动模式，在该模式下，你能感受到发动机那低沉有力的咆哮和努力压抑自己升档欲望的变速箱，瞬间感觉这台车像是活过来了
V那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。 雷克萨斯家的这一代内饰基本都是家族风格，我最开始喜欢上这套设计还是从RX开始，不过很高兴的是小弟UX也似乎照搬大哥设计。如果说外观部分是在保留家
太过佛系。<B>UX全系车型的动力都较弱，</B>一共六款车型，其中有一款车型搭载和奕泽同样的动力系统，2.0L+模拟10挡的CVT变速箱，最大功率为173马力，最大扭矩为207牛米，其余五款车搭载油电混合动力系统，由新款的2.0L+电机+E－CVT无极变速箱组成，综合最大功率为184马力，工信部综合油
马X1，我只能说还有一定距离。” <B>UX的动力水平偏弱，</B>UX 200车型的最大功率为169马力，搭载后轴电机的UX 250H车型总功率也仅为175马力，这远远落后于同级别车型的2.0升涡轮增压发动机。——美国权威汽车媒体MOTORTREND UX的底盘调校非常扎实，悬架的阻尼适中，转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适
雷克萨斯UX系列依旧有着动力上的短板，<B>UX的动力远远落后于凯迪拉克XT4或者捷豹E－PACE。</B>好在雷克萨斯从来不以动力作为卖点，可靠的品质才是雷车大卖的关键。
外观个性，价格低缺点：后排空间小，<B>动力弱2019款雷克萨斯UX是丰田轻量化TNGA－C平台打造，</B>定位于紧凑型掀背SUV，是接替CT 200H成为雷克萨斯全新入门级车型。雷克萨斯UX有着自身明显的优势：论价格，它是同级别产品中售价最低的，在美售价仅3.3万美元，即使引入国内售价也不会太高。而且它是该级别中唯一一款采
增加了5000元成本？<B>国五升级到国六动力减弱2马力不及CS95和H92019款荣威RX8发动机从国五排量升级成国六排放，</B>扭矩依然是360牛米，而马力从224马力降低到了222马力，牺牲了2马力升级到了国六排放，且两驱车百公里油耗从9.1L增加到了9.2L。变速器依然是匹配的爱信6AT变速器，稳定性还是
间内，<B>动力响应比较慢。</B>不过话又说回来，荣威RX8在动力性能上，燃油经济性上的表现，也是可圈可点的。传祺GS8和荣威RX8是实力相当的，然而荣威RX8如果要想比传祺GS8畅销，还前路漫漫。在自主品牌中型SUV车型越来越多的情况下，靠产品力基础之上的性价比竞争在所难免，目前传祺GS8的热销
便体现出来，<B>动力储备不够了，</B>地板油速度上升的也不是很快，发动机声浪比较闷。 低于80公里时速整车舒适性不错，多数细小震动都能化解，大的坎处理稍显生硬。高速行驶车身有一些抖动，所有路面的不平因素都给车厢产生一些震动。 由于车体大而高，而且采用非承载式车身设计，整体感较弱，过弯时侧倾比较明显。
华感十足缺点：<B>动力有点乏力在中国的SUV浪潮之下，</B>越来越多厂商投入到SUV市场，汽车市场里的SUV车型越来越多，普遍的都是城市型SUV，为了适应不同的路况，这些SUV也有搭载四驱系统。但搭载了四驱系统也并不保险，当穿越一些沼泽、泥泞或者积雪路段时会很容易打滑，一侧车轮空转时，就很容易导致车辆被
完全归入了不焦不躁的换挡性格，<B>而不必像曾经自吸版本在档位切换犹豫和频繁换挡动力流失两大矛盾中纠结，</B>整个加速过程更具大排自吸的澎湃之感，更不会出现低速顿挫这样影响行车高级感的尴尬场景。 从与经销商沟通了解到的信息中得知，JEEP为了使全新自由光的强大动力不至于让车主在市区拥堵路段一点就蹿，特意为中国市场的车型调
T发动机里调校比较强悍的版本。之前，<B>2.0和2.4动力偏弱的鸡肋。</B>三是价格，广菲克承接了自由光全系车型的生产，原来TRAILHAWK版本是进口方式，因此价格高达50多万，而这次TRAILHAWK版本也纳入到国产序列里边来，价格直降将近20万元。这也就是为什么我觉得如果考虑自由光的车型的时候，如果预算允许，尽可能考虑
于新增了2.0升涡轮增压发动机，<B>动力不足带来的短板在新款自由光身上不复存在，</B>那么2.0T版或将成为新款自由光的走量车型。不过之所以要等到年底的时候国产版才会发布，或许跟目前2.0T发动机的产量不足有很大关联。值得一提的是，此款2.0T发动机同样搭载在了JEEP全新大指挥官身上，没错就是那辆7座大尺寸SUV。▼J
匹配有点“糙”<B>，在公路行驶动力稍弱。</B>而这次中期改款的自由光回归主流，将这些“意见”照单全收，并从里到外都进行了大改，用“均衡”二字来形容它最适合不过，而且在平衡越野能力和城市舒适性上做了不少努力。回归主流审美，此处应有掌声来到成都的JEEP自由光试驾活动，第一眼就能发现它的不同。最为明显的便是
点和痛点，<B>比如高配2.4L+9AT在公路驾驶时动力孱弱；</B>分体式大灯审美存在争议。 现在终于改款了，2.4L换2.0T，而且还是符合国6B标准的（据说国6B标准比国6A更严苛，技术难度更高），外形设计也回归主流主流审美，如今产品力是否有质的飞跃呢？2.0T分高低功率，公路终于再也不用担心道路
不甘落后，最有亮点的是，<B>原先老款上动力较弱的2.4L自然吸气发动机被一台全新的2.0T高低功率涡轮增压发动机所代替，</B>最大马力分别为234匹和265匹，最大扭矩为350牛·米和400牛·米，在动力参数上可谓表现抢眼，相比于老款动力，着实有了突飞猛进的飞跃。 同级动力对比 我们以自由光2.0T高功率发动机作
牌在华销量仅8452辆，正遭遇严重的滑坡，<B>糟糕的动力匹配口碑可以说是销量下滑的主要原因之一，</B>如今新款自由光换装2.0T将会是一针强心剂，指南者等车型也会随之更换动力总成，一旦这方面口碑上去，JEEP在国内销量还是很有希望的，毕竟这个品牌是有情怀在的。
化竞争，<B>同样动力和配置下价格更低，</B>或者说同样价格下可以选择更高动力和四驱，并标配了1.2全景天窗、自适应减震系统、刹车辅助、倒车影像、胎压监测等配置，性价比同样是一个杀手锏。 车云小结改善了过于激进的外观、通过更新的发动机和四驱技术着重强化了越野能力，JEEP对于自由光在国内市场中的定位
地方，<B>突然一下失去了动力，</B>车轮在空转，还是对角的两个，欧叔示意周围安全继续给油，我转动了两下方向盘，空转持续了三四秒，就找回动力继续跟着牦牛队伍继续前行。 我们谁也没想到，大指挥官的通过能力这么强，地形反馈模式我一直用的AUTO挡，如果使用泥地模式也许这段路走的还会更“顺畅”。一款更偏
当然不得不说这车的动力储备还是不错的，<B>这也是好动力要付出的代价。</B>4、很多车主反映大指挥官的悬挂偏硬，不太舒适。 5、刹车偏软，从时速100公里到刹停的距离经过测试也比汉兰达和锐界这些同级对手要更长。6、新车的异味大，放了两个月依旧没有什么减退。 由于大指挥官上市至今仅仅半年的时间，所以一般在一年内的新车是不会出什么问
稀薄的高原环境，<B>也能起到缓解涡轮迟滞和动力损失的作用。</B>给人的驾驶感受就是，起步一瞬间跟在平原地区没太大区别。测试团队还专门做了0－30KM/H的加速测试，大指挥官用时3.8秒，途昂和锐界则分别是3.95秒和4.47秒。 初段的提速性能，主要考验低档位升高时发动机扭矩输出的调校。大指挥官的涡轮介入
为豪华品牌，<B>这台售价27.98万起的车型有着比阿特兹还弱的自然吸气动力，</B>基本就没有展示出本田该有的，往死里压榨发动机的诚意。而TLX－L上市不久后入门丐版就一波降价了5万，老车主表示深受打击之余，还是没有雅阁的动力强，这是雷克萨斯都干不出来的事好吗……………………最终，讴歌TLX－L每个月以
设计水平很高，坐在车内，触感很高级。 <B>动力不弱，</B>油耗我也很关心全新JEEP指挥官5座和7座车型用的动力总成一样，都是2.0T GME－T4发动机与 ZF 9速手自一体变速器的组合。这套组合也算是JEEP 4X4 SUV智能科技体系中目前最有代表性的了，对动力输出和燃油经济的兼顾和平衡做的很好。虽然动力充沛，虽然不知道
数人来说，<B>2.5L自吸发动机确实在动力上有些力不从心，</B>要知道海外版的CX－9搭载的是涡轮增压发动机，并且作为紧凑型SUV的CX－5，海外版在未来也很有可能换成涡轮。 另外，当前大多数7座SUV基本都搭载的是涡轮增压发动机，消费者心里早就形成了中型、中大型+涡轮增压发动机的“黄金组合”。而一
没有优惠，本身的品牌溢价能力又很一般，<B>再加上动力和设计上的相对“短板”</B>，这款车很难获得市场优势，这个观点之前我们已经提及。总而言之，在中国中大型7座SUV车型领域，汉兰达是一个标志性的存在，当然也有一些类似CX－8的同级产品试图通过强化某一单方面能力挑战整体均衡的汉兰达，显然失败居多，当然CX－8本质上是一款诚意不是
动力也是其短板。 品牌力不足，车身窄，<B>动力弱，</B>内饰都是马自达CX－8的短板，所以想要销量好，一个好的定价就至关重要。如果定价过高，将会无法与汉兰达、途昂这样的对手竞争。而他们的入门版大约在28万左右。除了这几辆车之外，还有几款7座入门SUV，标志5008、斯柯达柯迪亚克等，7座版在20万左右。所以避开几款热销车型的价
系统，可实现声音防盗报警。 槽点：价格偏高，<B>车型尺寸偏小动力方面，</B>新款T－ROC探歌继续搭载1.2T/1.4T两款发动机，传动系统也依然为5MT和7速双离合变速箱，动力参数没有发生变化，高配车型继续配备4MOTION四驱系统。 其实，更好的人机互联直接影响到用车的体验，这次车型改款也正是着重升级我们日常使用最多的车机系统，
表现相对一般，<B>动力储备稍显不足。</B> 底盘的整体感很好，悬架的调教比较中性，对于细小的颠簸处理到位，而在经过较大的坑洼路面时，也能很好的抑制车辆的跳动。（总结） 总体来说，探歌是一款主打年轻市场的产品，它既有全时四驱轻度越野走烂路的“硬派”，又有日常家用时给人的自在、舒适的“柔情”，再加上大众品牌
入空转，EDS电子限滑会逐渐介入，<B>动力损失会受到限制，</B>有附着力的另外两个车轮会间接性获得动力，最终完成脱困，整个过程并不是太困难。单轮附着力测试已经是难度较高的滑轮组测试项目了，对于轮间动力的动力分配考验的比较严苛。首先的单前轮附着力测试中，除单前轮外，其余三个车轮随着发动机转速提升进入快速打滑状态，此时具有附着
车道，这时你就会感觉动力赶不上趟了，<B>原本安全的车距因为动力的迟滞导致变得不安全。</B>不过这样的调校也可以理解，由于现在国内变态的环保政策，厂商在造车的时候会为此牺牲动力响应来榨取每一滴油。所以即使降档会时有顿挫，MOMO也愿选择运动模式来换取更顺畅和直接动力输出。 起初还对T－ROC配备越野模式不屑一顾，但是实际的越野
上面提到的五款车型里选吧。因为，<B>最低的1.2T动力偏弱、</B>配置太LOW，最高的四驱，个人觉得城市通勤暂无必要。预算有限的、且对动力要求不太高的，可以在230TSI时尚型和进取型二选一。两者售价都在15万多，落地19万左右。主要区别是：前者是16寸轮毂、织物座椅、卤素大灯、4－5个喇叭，后者是17寸轮毂、织物/皮质
驱模式。但是四驱车型不做主要推荐，<B>首先1.4T动力偏弱，</B>所能应对的越野路况使用后驱车加上后期驾驶技术的提高也能应付；其次该车型面对的是年轻群里，驾驶能力偏弱，对于四驱系统的认知方面会过度强化其性能，在一些情况反而会适得其反。另一方面接近20万元的售价可以再追加一部分预算购买中型SUV。推荐指数：两颗星 总结：T－
随着车轮进入空转，EDS电子限滑会逐渐介入，<B>动力损失会受到限制，</B>有附着力的另外两个车轮会间接性获得动力，从而进行脱困，电子锁止功能虽然好用且介入速度很快，但是小排量增压车型在越野路段需要获得强大动力支持时还是略显吃力。 在这里对探歌在动态表现部分做一个总结，探歌这款车从定位上就年轻化的非常明显，动态的调校上大部分都是比较灵
城市中游走。 不过，油门前段调的偏软，<B>限制了动力输出，</B>起步可能会慢半拍，当速度上来之后，开起来感觉就相当轻快了；刹车则比较线性，基本是踩多少就有多少，很容易掌控。 而在变速箱的平顺性方面，T－ROC探歌的表现也值得肯定，在低速状态下如果你不是刻意的去感知，基本感受不到变速箱的换挡动作。并且，由于湿式双离合变速箱的多片
拖上房车后，<B>动力变得迟缓一些。</B>说动力充沛绝对是胡说八道，反正我如果买房车，不到万不得已绝对不会用探歌去拖拽。房车有自己的制动系统，是撞刹结构，不过刹车时候还是有一种被推着走的感觉。不过探歌能拖动，能自如跑起来，能平稳停住，已经不错了。总结：探歌拖房车，拖是能拖，但绝不是最佳组合。 4、探歌高
。那么问题就来了，如果我的预算在15万左右，<B>为什么要选择动力性更差、</B>配置也没有更丰富的探歌，而不选择柯珞克和逍客呢？如果我的预算在20万以上，为什么要买探歌？？？
可以明显看到，探歌低配和中低配产品力不足，<B>1.2T发动机和1.4T低功版动力稍差，</B>基础性的配置像中控大屏、无钥匙进入和启动也都没搭载（堪称业界良心），所以首推还是中配17.58万的探歌280TSI DSG两驱舒适型，1.4T的高功率发动机带来了更为强劲的动力，配置也相对齐全，性价比在8款车型中最高。其次才是19.48万的
离合器中央差速锁，平时如果车辆重心压在后轴，<B>对于前驱车来说很容易动力不足而打滑，</B>所以探歌平时动力90％在前轴。但是把探歌切换到越野档时，车轮只要略有打滑，多片离合器的中央差速结构就会把更多的动力传到后轴，而ABS也会配合把打滑车轮制动，形成很好的脱困，整个操作非常傻瓜，也很适合新手。
车的底盘调校十分高级，噪音抑制的也很出色，，<B>美中不足的就是动力输出不够线性</B>（2000转以下的时候比较明显）其它几乎没有太大毛病应该买哪款？ 开头的时候我们提到过，探歌一共有8款车型，其中，1.2T手动和1.4T低功的两款车型我们建议直接跳过（就是卖的最便宜的那三个），对于探歌这种已经达到了紧凑级的SUV来说，这点动力真的是
充数嫌疑，产品力显得不足，<B>比如1.2T发动机和1.4T低功版动力上鸡肋，</B>而其他的基础性的配置，比如中控大屏、无钥匙进入和启动更是没有在上配置单，如果真的要推荐消费者选择的话，价格接受能力强的小伙伴可以选择17.58万的中配280TSI DSG两驱舒适型，搭载1.4T的高功率发动机也过的去，至少在探歌这个8
轮有附着力时，因四驱系统的属性，<B>发动机分配给后轮的动力不足，</B>不足以使其脱困。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道越野场地测试：36°坡是越野场地里最为基本的项目，得益于充沛的动力，探岳380TSI很轻松的就能登顶。42°坡的难度有所增加，探岳380TSI在即将登顶时，由于车辆重心后移，前轮会出现短暂的打滑，不过整
感到有什么松散感。在经济模式下，<B>车辆的动力输出明显受到限制，</B>车辆最高时速被限制在95KM/H左右，深踩加速踏板其加速感也不好，好像一切都在像平顺、舒适和节能妥协，如果你是个急性子，建议别使用这种模式。当开启运动模式后，动力输出的逻辑就完全不一样了，加速踏板响应更灵敏，动力更充沛，在主观感受上能体会到加速度有一个
力处理很平顺。但也有个问题，<B>这个模式在超车时的动力回馈会慢半拍，</B>让人很不舒服。总体来说，这个模式下的动力和续航还算差强人意。 运动模式下响应十分迅速，油门力度与动力输出没有迟滞感，任何情况下都可以顺畅加速，甚至有时会感觉油门过于灵敏，轻点一下就会窜出去，但也因此，它对于续航的消耗也是最快的。 节能模式很简单
及19.5°与26°的接近角和离去角，<B>理论上通过能力不错（较低的动力电池，</B>以及前置前驱决定了其并不具备越野能力）。 欧拉IQ的内饰设计以实用为主，线条简单平直，用料在同价位区间内属于比较出色的水平，例如皮质包裹的方向盘、座椅、中控面板等。除了图中的纯黑色内饰外，欧拉IQ还提供黑灰色及黑棕色其他两种配色方案，追求时尚或
不过在经济模式下，<B>车辆的动力输出明显受到限制，</B>即便你再疯狂的深踩加速踏板，它依旧是不紧不慢的提速，好像一切都在像平顺妥协。不过当你换到运动模式时，那就是完全变了一个性格，加速踏板会更灵敏，同时加速感也变强很多，甚至会出现控制不好，加速很突兀的感觉，新手驾驶选用运动模式时要适应一下。能力回收有3挡调
个变速箱了，<B>在行驶的过程中这一台车的动力表现可以说是非常不错，</B>三缸机的抖动也是被抑制的相当优秀。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库而在行驶的过程中，这一台车的底盘也是足够让人满意，完全不会输给同级别的合资车型。7挡变速箱的平顺性也是足够的出色，虽然说这台车目前的性价比不是
顺性和响应性都变得十分出色。<B>但ECO模式下动力响应也会相应降低，</B>但在高速上巡航和城市跟车时倒也相当合适。 原以为SAVE强制充电模式会对动力输出产生明显压制，但后来发现我想多了，GL上的SAVE模式全称应该是强制怠速发电模式，仅能够在P挡激活，通过怠速发电为电池组充电至设定值。 体验了一下，确实发现怠速时车
除了第三代全新发动机外，<B>这种二代型发动机也失去了改进的动力，</B>当然好处就是成熟稳定性较高。重点依然是CVT25本身的调校能力到底能达到什么样的水准，变速器本身的实力和技术水准自是不用多言，例如全新一代瑞虎7也搭配了CVT25变速器，同样的发动机，整车重量与1.6TGDI+7DCT版基本接近（甚至还重了四公
但是如果你想地板油起步，<B>新款捷途X70的动力会有些迟滞，</B>性子急的朋友在熟悉以后，踩油门要给点提前量。 毕竟新款捷途X70更多的是偏向家庭使用，想要动力性能也不会选择它，而且1.5T发动机的动力还是有限的，对于较为庞大的车身来说，难免有些小马拉大车了。 新款捷途X70的转向力度可以在中控屏幕上调节，分为舒
售成绩，但是随着竞争车型的增多，<B>后劲稍显不足，</B>也是时候拿出来升级了，另外，随着现如今COUPE车型的逐渐盛行，打开了市场的新方向，于是捷途就将自己的明星车型X70进行升级，推出X70COUPE，更加运动时尚，贴合当今消费市场的主流趋势。眼下这款新车已经实车亮相了，下面就让我们借助实拍图来感受一下新车有何独到之处
较于整体尺寸来讲，<B>新车动力稍显不足，</B>在满载情况下的动力输出能力可能会比较吃力。
也是一个体现。 总的来说，<B>这套动力总成除了高速巡航转速较低以外，</B>没有体现出太多8挡的优越性，作为家用代步车是够用了。不过这台8AT显然还有很大的提升空间，我们可以在今后的车型上期待一下。☆“堆配置”的新高度我们常说自主品牌喜欢堆配置，这个词很难说是褒义还是贬义，毕竟谁不喜欢丰富的配置呢？只要它够实用，而且
受上，捷途X70表现得非常轻盈，<B>并不会因为车身重量的缘故让整个动力显得拖沓，</B>在起步的时候，动力输出也会更加直接，在变速箱的表现上升挡降挡比较积极，也能够很好的迎合消费者的驾驶习惯。 编辑总结：捷途X70一直以来的市场表现都非常不错的，外观上的时尚性让它吸引了不少年轻消费者的关注，尤其是前脸部分让人越看越喜欢，内
并不占优，<B>动力是弱项车身尺寸部分，</B>捷途X70S的长宽高与轴距分别为4750MM、1910MM、1710MM以及2745MM。在这个级别的竞争中，车身长度较为领先，优于竞争对手诸如风光580与中华V7等，但综合尺寸来看，处于同级中游水准；至于具体的内部空间表现，需要实际测量才能得出结论。 动
前提下，还是8AT的前提下，<B>发动机的后劲匹配还是有点乏力的。</B> 总的来说，作为一辆车，捷途X70不可能做到是十全十美，但是 捷途X70有着空间大、四轮独悬，价格低以及8AT这几种吸引国人眼球的搭配，可以说完全摸透了国人的消费需求，算得上一辆对标国人胃口的车。
来看，<B>这台发动机的动力稍弱，</B>如果再算上自身1.57吨的车重，可以想象，在有乘客的情况下，可能会有些肉。 但是好在这台发动机是奇瑞1.5T发动机的改良版，其热效率达到了37.1％，在国产发动机上，这个热效率是较高的。这样一来的话，发动机也就越省油，从而使其在油耗上有着良好的表现。 传动系
米。从动力数据来看的话，<B>这款车的动力的确有一点偏弱了。</B>不过，从车主们的反馈来说，这款车的动力对于日常代步是足够的。油耗方面：实测油耗是8.9L，对于家用还是很符合的。 总结：捷途X70是奇瑞旗下的产品，在品质方面也可以放心，并且整车保质十年或者是20万公里。所以我觉得 捷途X70作为家用SUV来讲，它是
变速箱。对于一台中型SUV来说，<B>这点动力确实不咋地，</B>不过这价位也不能要求太高。毕竟6.99－12.09万元的价格已经很低了，何况在配置方面也还不错，采用多连杆独立后悬架。除了低配车型，其余车型均配ESP。车道偏离预警系统、并线辅助、360度全景摄像、电动后备箱、感应后备箱、自动驻车等配置都出现在不同车型上，这样
稳顺畅的换挡体验反而更加合适。<B>捷途X70的动力响应虽有延迟，</B>但可预估性高，熟练的老司机们可以通过提前踩油门的方式进行超车。 既然捷途X70的定位是一辆休旅SUV，那么车机系统的重要性不言而喻。车机系统的灵敏度和流畅度都没有问题，语音识别的精度和速度也可圈可点，但在网速较差的时候，它给你的答复不一定能让你满意。
油耗相对偏高、<B>1.5T动力偏弱，</B>尤其是起步肉，品牌口碑还不够、做工用料相对粗糙、全系手动空调等，这些都是槽点。 小结：6.99－12.09万，只能买一款普通国产小型或者紧凑型SUV，合资的也只能勉强买到入门级小型SUV。但是，却能买到一款1.5T+8AT的国产中型SUV，而且三大件都不差。虽然
行加速，而稍稍松开油门踏板，<B>动力输出便会明显下降，</B>如此的油门踏板调校会增加脚腕的负荷，长时间驾驶会略感酸痛，需要一定时间适应才能熟练掌握它的动力输出特性。 而当转速超过2500转时，会明显感受到涡轮动力的介入，虽然谈不上推背感，但观察时速表便能发现车速在明显的提升。与此同时，发动机的噪音便会传进车厢，虽然响
再攀升一点，但中高速下再提速，<B>动力会稍微减弱。</B> 如果感觉动力比较温和而想来点儿驾驶激情，G01还设有SPORT模式和手动模式可供选择，在SPORT模式下，动力表现会猛烈一些，动力传递也更直接。 试驾中，这台6AT变速器与发动机的匹配度很高，能够高效且平顺地传递扭矩，换挡也很平顺，没有明显的顿挫和突兀感，不经意
力总成，城市代步还可以，<B>动力爆发不够强。</B>​ 整体来说，斯威G01 F的主要卖点还是运动风的外观和丰富的配置，顶着意大利的名头也挺唬人，不过品牌有些小众，还需要慢慢扩大影响力。
然，光有颜值、<B>动力是远远不够，</B>对产品品质的把控对于车企和消费者而言更是至关重要，此前，斯威汽车总工程师兼制造副总经理、重庆市市政府技术顾问、国务院特殊津贴专家范友谊对此表示，“在产品制造和品质把控上，精湛的制造工艺、严格质量控制体系、先进的制造模式、强大的供应链体系和信息化保证支撑，确保了斯威
会给你“肉”的感觉。 <B>急加速时的动力响应会有一些滞后。</B>当你深踩油门踏板，动力会在一秒左右的迟滞后输出。不过这并不是一款强调运动性的车，对于一台家用车来说，还是可以接受的。 低转速和正常行驶时，整车的噪音抑制还是不错的。但是当转速逐渐拉高时，你会发现发动机的噪声也随之加大，这一点上斯威G01还有进步的空
输出也是大家所关心的，<B>三缸引擎总给人动力不足的错觉。</B>云逸这台1.2T引擎最大功率100KW，最大扭矩230NM，对于它这种体格是足够用了。特别是当涡轮起正压后，还是能有一定推背感的，日常超车可以用灵巧来形容，加速到120KM/H的高速巡航状态也不费力。当然也别奢望它会让你心跳加速、手心出汗，这台引擎并
”跑起来怎么样。驾驶过程中意料之内是：<B>1.2T动力在中高段提速时会显动力储备不够，</B>三缸发动机的先天“缺陷”在起步时抖动比较明显。没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：
，当年三缸机确实没有带好头，<B>动力小，</B>震动大，静谧性差等等，确实让很多当时很多消费者头疼。但问题是，所谓的“当时”已然是十几年前了，随着技术的进步，三缸机早已今非昔比。这不，借着前不久试驾东风雪铁龙云逸的机会，今天这篇文章我们就带大家重新认识下三缸发动机，同时也认识下这款不一样的法系“小萌物”——东风雪铁龙云
使车企们已经通过各种技术来降低抖动、<B>摆脱动力不足等问题，</B>但仍然不被消费者接受，或者说需要很长一段时间，才能慢慢消除人们对于三缸机的“坏印象”。但云逸主打的1.2T动力，便是三缸动力，即使在其他方面云逸已经做得足够好，价格也比其他对手更具诱惑，1.2T的动力完全超过同级别对手，但三缸机还是成为一个“软肋”，这个无法避
低速动力也在所不惜。 以较低车速驶入坡道时，<B>由于车辆动力下滑并导致行驶惯性不足，</B>此时变速器竟迟迟不采取降挡措施加以弥补，甚至出现了拖挡现象。更令人费解的是，当我加大油门力度企图“提醒”变速器降挡时，换来的却是引擎很不爽的咆哮声，硬生生将车辆“拽”出了爬坡路段。只能说，作为队友，变速器对引擎的“拆台”是十分明显的，让我略感失
公路，<B>1.2T发动机动力储备明显不足，</B>仅在初段加速时会有小小的快感，之后便没了力气，3000－4000RPM是这台发动机的扭矩爆发区间，虽然数据显示可以在1750RPM达到最大扭矩输出区间，但其实3000RPM以下时涡轮仅能起到辅助作用而已。而1.6T版本带动这台自重仅1.3吨的SUV
6AT变速箱，整体配置来说不算差，<B>只是动力欠佳，</B>如果能够提升或是更换国六标准就最好不过了，大伙你们觉得呢？
立刻降低，但实际变速箱降挡的反应会稍显迟缓，<B>动力来的也慢了半拍。</B> 可能由于此次试驾的还只是试装车，作为一个高度复杂的工业杰作，难免会有些小瑕疵。我相信待它正式上市后，作为一款“老字号”品牌，其车型的变速箱应该不会再有这种偶发的小问题。 云逸的转向调校还是偏舒适的风格，转向力度也偏轻，低速时即便是女生也能一只手完成掉头、停车
一直憋着，发动机转速提不上来，<B>动力响应有点迟钝。</B> 要知道，这款发动机最大输出功率100KW，最大扭矩230NM，发动机在1000RPM时涡轮就开始介入， 1500RPM就达到200NM的扭矩输出（接近90％峰值扭矩）， 1750RPM即可达到230NM的峰值扭矩。 这个参数表现在所有的三缸机中都算比较抢眼的，
惯这款车。操作逻辑也不人性化，<B>加上动力弱，</B>悬挂支撑性也不好。但是有点还是有的，外观时尚，人群接受度更好，后排空间表现良好，至少比CHR要好很多，后排挡风玻璃做的很大，可以让后排乘客欣赏到风景。作为一款最顶配才15万元的车，这几点嫣然成为了购车热点，不知道你们敢不敢买？
减少，<B>导致发动机动力表现差强人意，</B>那么用户当然是不会买账的，小排量发动机的东风雪铁龙动力总成设计师当然深谙这一点。东风雪铁龙云逸230THP发动机虽说是一台1.2T排量车型，但它却拥有100KW的最大输出功率和230N·M的峰值扭矩，这一水平甚至可以比肩一台2.0L自然吸气发动机的参数
搭载了1.5L的自吸发动机，手自动一体，<B>动力表现方面会偏弱一点，</B>但好在6AT的变速箱还算比较平顺。北京现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.49－14.69万元 近几年，韩系车市场不是很好，自从8代索纳塔跟初代的K5亮相之后，就很少有让人惊艳的车型了。但是随着现代IX35的到来，也引来了
速手自一体或5速手动变速箱的动力总成，<B>动力表现偏弱，</B>好在爱信的6AT变速箱还算平顺，日常行驶时几乎没什么存在感。如果想要好一点的动力，建议选购5MT的版本，毕竟手动变速线直接的动力传输特性，能让驾驶者有着更好的动力感受。北京现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元 近年来，韩系车的市场表现每况愈下，自8代
体变速箱的动力总成，<B>整体动力表现比较肉，</B>驾驶者想要获得获得比较好的动力，需要把转速维持到较高的水平才行，山路超车更是力不从心。柯米克的底盘虑震性和整体性还是不错的，优于同级一些日韩系SUV。现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.69－14.89万元 全新的IX35的整
9万▲一句话点评：配置丰富、实用性好；<B>动力偏弱。</B> 柯米克是斯柯达旗下的全新小型SUV车，其基于大众PQ34平台（老款朗逸、宝来）打造而来，虽然是老平台的产物，但外观采用了紧跟潮流的设计语言，尺寸空间相比上面的C－HR/奕泽也有优势，实用性更好。柯米克全系搭载1.5L电喷自吸发动机，这在大众旗下入门车里很常见，主打务实
所限，<B>在高速巡航时再加速的动力表现略显不足，</B>所以在高速路上超车一定要有耐心。较软的悬架设定，以及较大的车身横截面积以及较高的车身重心，使得G50在车速达到120 KM/H后会给驾驶者一些发飘的感觉，尤其是在变道时这样的感觉更加明显。把车速降低到100 KM/H左右时发飘的情况就会减小很
跟车可不是个好消息。 <B>动力反馈的滞后性问题明显，</B>而且是发动机和变速箱的反应都不够快，如此“慢性子”的调校，正常驾驶还好，可如果是跟车时油门刹车频繁交替，那就十分痛苦了。好在刹车踏板的制动力释放比较易于掌控，虽然初段略有些绵软，但不会给人“刹不住”的感觉。需要注意的是，刹车踏板在一半左右就基本释放了全部
是厂家考虑到MPV车重较大，<B>为了避免驾驶上的动力不足，</B>油门敏感程度靠前来让你感官上对起步有比较直观的加速刺激。这台车1.5T发动机的动力其实是完全足够的，开起来的感觉就是有劲但是传递到车轮后这种力量会打一定折扣，也就是所谓的传递效率问题。另一方面就是双离合变速箱低速抖动问题依然存在。我也询问了工程师为什么没
调校，<B>深踩油门动力会有些迟滞，</B>但这套动力总成不会思考人生，基本上0.5秒之后就能给你充足的加速度。 电子助力转向的运用，让操控变得非常轻松，方向盘的力度调的恰到好处，不会太重也不会太轻，基本上可以做到指那打那。底盘调校整体感很好，过沟沟坎坎的时候可以感觉到，虽然因为偏舒适向的倾向，悬挂
箱，同时，车辆也达到了国六B排放标准。<B>或许会有人质疑1.2T发动机动力不够用，</B>下面试驾体验将会说明。那说大家比较关心的动力表现吧，初次接触这款1.2T发动机会觉得油门的响应略有些慵懒，毕竟1.2T发动机排量小，低转时扭力较低，涡轮又很难帮上忙，如果遇到从地库停车场出来需要爬坡的时候，还是需要多给一点油门的。当涡轮介入
不足，<B>想要偶尔激情一下的话很明显动力不够用。</B>2020款 柯米克GT TSI230 DSG舒适版厂商指导价：13.29万元推荐指数：★★★换装了大众最新的1.2T涡轮增压发动机，变速箱还是7速干式双离合变速箱。相信这套动力总成大家也不陌生，出现了很多的大众车型上。搭载此套动力总成的车我也
为112马力，峰值扭矩是145牛·米。<B>动力表现不是很充沛，</B>但是在城市中通行，完全够用。油门踏板有一节不是特别小的自由行程。再加上这辆车不像一些日系车，在中低速急加速，会表现的一窜一窜的。整体的动力输出是比较柔顺的。 这辆车搭载的是6AT变速箱，换挡很平顺，在升挡上的速度一般，更乐于降挡。降挡的速度也不错，尤其是切换到
克对于年轻消费者的短板是售价，<B>而现款柯米克的短板是动力，</B>即将在广州车展上市的柯米克GT则是更为均衡的一款车。中国作为斯柯达全球最大的单一市场，斯柯达SUV车型销量的三分之一来自中国。在未来的几年内斯柯达会带来更多的新车型或衍生车型。我们在近几年的变化可看出斯柯达正摆脱人们对于其旗下车型相似度过高，个性特点不够
的再激进一些，会更好。 1.2T的发动机，<B>还是会稍显后劲不足不过还好，</B>这次在配置上。斯柯达没有含糊。全系标配LED日行灯，前大灯，转向灯，HHC坡道辅助系统，斯柯达数字互联系统。并且除了最低配车型之外，都配备了一键启动和无钥匙进入的功能。配置琳琅满目，相信会让消费者满意。 这个8英寸的斯柯达数字互联系统无疑是所有配置中的
我们可以看出，<B>柯米克动力水平表现非常一般，</B>0－100KM/H加速时，初段还能感受到车辆有一个向前冲的劲儿，此时别管是发动机转速和声音，都有加速的态度。但升到3挡后，发动机忽然变的安静、不亢奋了，但此时还是地板油状态中。虽然这算是1.5L发动机正常水平，但毕竟柯米克是个紧凑型SUV，两者匹配上，
进一步吧。 <B>柯米克正常开起来给人会动力留下有点弱的印象，</B>这台1.5L发动机在调校上没有太灵敏，只是保持够用的水平。猜测是为了省油缘故吧，我把变速箱拨到手动模式，利用低档位拉高转速，动力其实也不会弱，加速超车并不费力，只是可能日常驾驶很少人这么开，一来费油，二来发动机转速高的话，声音也比较大，
挡下，动力响应称得上轻快灵敏。中高速加速时，<B>动力则稍显乏力，</B>毕竟其本身排量就不大，也没有采用时下流行的涡轮增压，奢望澎湃的动力，无疑是苛责。 其实这套动力总成的一大好处，是品质能够得到很好的保障。整套动力总成，无论是在城市道路还是高速路况下，动力输出都非常线性，发力平顺舒缓，有着非常不错的舒适感。 柯米克采用了前麦弗逊+后
0KM/H，<B>动力还是会稍显吃力。</B>这台6速自动变速箱的平顺性十分优秀，起步阶段的顿挫感并不是十分容易察觉，在面对深踩油门时，降档反应还算合格，挂入S挡之后会有所缓解。至于悬架方面，整体偏向于舒适，对于颠簸的过滤也很到位，后扭力梁的表现中规中矩，一坐便知这是扭力梁非独立悬架。编辑总结：全新斯柯达
适，转向力度偏轻，开起来简单，惬意。<B>缺点是1.5L发动机的动力实在有些力不从心，</B>6速手自一体变速箱的表现并不算亮眼。由于发动机盖没有配备隔音棉，所以在加速时前方传来的发动机嘶吼的声音会比较明显。还有一点值得注意的是，不知道是个例，还是车辆处理的有问题，当开空调时，驾驶者能很明显的从油门和刹车踏板上感受到震动。总结
竞争力，但是老平台，<B>低配动力也让柯米克失去部分优势。</B>没错，柯米克只是在PQ34平台将1.6L基础上升级的全新1.5L EA211发动机，匹配TIPTRONIC手自一体变速箱，但是最大功率只有81KW，峰值扭矩150N·M。 如今，消费者已经不是单单追求品牌影响力，而是将性价比作为一大参考对象；回到柯
然吸气发动机，而且仅仅110马力的功率，<B>导致柯米克的动力表现的确是不太好，</B>如果车上满员那就更加明显，起步如果不深踩油门的话是完全无法达到你想要的车速的。再加上这台6挡爱信的变速箱升档过于积极，在D挡下变速箱总是尽可能的升高档位以降低发动机转速。动力方面大家不能抱有太大期望，毕竟只是一款入门级的SUV车型，但它的驾驶和乘
能让人更安心。 <B>动力上就有点让人遗憾了，</B>柯米克全系只搭载了全新1.5L EA211发动机，额定功率81KW，最大扭矩150NM，搭配有六速TIPTRONIC手自一体变速箱和5速手动变速箱两种，和它同级别的对手都有两种动力系统。面对对手，动力上算是弱项，但这发动机胜在稳定节油，这个1.5L也就是在
自然嗷嗷涨。 <B>这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，</B>大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应性和动力结合时的稳健度都令人满意。但问题就出在这，这台1.5L拉动柯米克却有点勉强，这时候深踩油门变速箱就会降挡拉转速，几次没问题
比柯珞克，它尺寸更小、价格更低、<B>动力性也稍差。</B>直白的说就是，它是斯柯达在华的入门级SUV。虽然定位不高，但柯米克的未来市场走势却值得期待，下面小猫就跟您聊聊这款车。 外观设计方面，柯米克采用明显的家族式设计风格，与柯珞克有着较高的相似度，虽然会让人质疑“套娃”，但这不会影响到大局，因为消费者只会关心要买的这款车
比之下更高，配置表现不错，<B>只是动力弱了点，</B>而缤智就运动了不少，相比柯米克要好一些，底盘也很扎实。一个注重舒适及享受，配置够高，空间也足够日常使用，而另一个则偏向追求驾驶乐趣，适合偏爱独自开车性消费者，至于如何取舍，则要看你自己的实际需求了。（文/图 汽车之家 周翱）详情点击这里查看
中规中矩。 当这台车到了高速时，<B>这款车的动力表现有点儿差强人意了。</B>车上坐了4个人并且后备箱放置了物品，我测试了40KM—80KM这段的区间加速时间，档位切换到S挡，加速时间接近7秒，虽然这辆车不能赋予驾驶员更多的激情，但在城市道路驾驶还是可以满足基本需求的。 亲自试驾柯米克之前，朋友还跟我探讨了在这个价位区间他
之家车主表示斯柯达 <B>柯米克存在发动机动力小、</B>起步肉、启停不太好用，悬架减震比较硬不舒适，内饰质感差，后排乘坐空间不舒适，地板凸起较高。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
克了，<B>所以动力是柯米克的短板，</B>GS4要更加出色。 总结：两部车，一部是自主品牌热销车型的中期改款，另一部是合资品牌的最新车型，售价都是10来万，很多人这时候肯定主观意识上就会觉得合资的可能会更加好一些吧，反正都是差不多的钱。可我还真不这么认为，自主品牌发展到今天，在普通家用车邻域与合资
5秒。<B>动力成为柯洛克最大的硬伤，</B>如果能提供一台1.2T发动机，相信会大有改善，而且也不会太影响柯珞克的定位。 底盘没有悬念，后悬架是扭力梁式的，毕竟定位更高的柯珞克全系都是扭力梁后悬。当然，锐车评认为柯珞克作为MQB平台的车型，完全可以使用更高级的多连杆独立后悬，以拉开和柯米克的定位差
定位。<B>动力方面稍显遗憾，</B>搭载1.5L EA211发动机，最大扭矩为150NM，配合TIPTRONIC手自一体变速箱、百公里综合工况油耗为6.0L。同时，还提供1.5L手动车型。重头戏：抢滩自主品牌份额要说过去两年合资品牌在SUV市场的主题是“苏醒”，那接下来几年的主题应该是“下探”。近
太出色，在满载或者开空调的时候，<B>动力就会感到非常肉，</B>百公里加速时间长达14.7S，与同级别车型相比差得太远了，想超车就更不可能了。有些网友认为，斯柯达是个小众品牌，与本田、丰田等老牌车企相比，旗下的车型不占优势。但这方面可以用车型的质量可靠性做弥补，只要把动力搞上去，柯米克还是有机会爆火的！大家对于斯柯达 柯米
，并无明显差别。<B>高速行驶动力在同排量车型中较弱。</B>
公里6.3L。和其他的车型比起来，<B>动力会稍微落后一点。</B>但是这是和他的低耗油成正比的。不过也不用担心，现在到那里都有平坦的大路。基本的出行是一定没有问题的。 柯米克作为德系车的一员，在品质上的保证毋庸置疑，更何况是大众一族的子品牌，多多少少和大众有说不清的关系，虽然市场品牌力不如大众，但是品质不用过多担心。
来看，<B>柯米克的动力的确会偏小。</B>不过，对于家庭用车还是足够的。 总结：这款车的性价比还是很高的，德系合资车、空间大，配罝足，外观时尚，最重要的是顶配现在才11万。最后，个人觉得 柯米克作为一款家用SUV，还是一个不错的选择！
一两秒钟，然后转速突然提升到4000多转，<B>动力来得有些迟缓。</B>当切换到S挡之后，情况有所好转，变速箱会努力将发动机转速控制在2500转左右。 高速行驶时，柯米克的隔音表现较好，发动机噪音比较细微。它的底盘表现很“德系”，经过起伏路面时富有韧劲，过弯时支撑性也表现不错。通过细小颠簸时，底盘对于震动的隔绝十分到位。 小智觉得斯
6速手自一体或5速手动变速箱的动力总成，<B>动力表现偏弱，</B>好在爱信的6AT变速箱还算平顺，日常行驶时几乎没什么存在感。如果想要好一点的动力，建议选购5MT的版本，毕竟手动变速线直接的动力传输特性，能让驾驶者有着更好的动力感受。北京现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.49－14.69万元 近
的性价比，不过品牌认可度相较大众就差太远了，<B>发动机动力稍显不足，</B>空间是可以，本田 缤智，12.88－18.98万，优惠2.24万 用车成本较低且车内空间变化丰富，可以满足日常的任何装载需求；其次当你开过这款车就会对它印象深刻，入门价格也足够低。更何况它是一辆本田，即便你是汽车小白，也不必担心他会经常出现什么问题，本田在品质
搭载了1.5L的自吸发动机，手自动一体，<B>动力表现方面会偏弱一点，</B>但好在6AT的变速箱还算比较平顺。北京现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.49－14.69万元 近几年，韩系车市场不是很好，自从8代索纳塔跟初代的K5亮相之后，就很少有让人惊艳的车型了。但是随着现代IX35的到来，也引来了
，动力上确实是这辆车的短板，<B>动力上确实偏小了。</B>总体上来评价这辆车，价格的区间是这辆车的主要卖点，毕竟是一辆血统纯真的德系车，售价10万起的话，估计会有很多国人会愿意为其掏出腰包，那么屏幕前的你们心动了没
体变速箱的动力总成，<B>整体动力表现比较肉，</B>驾驶者想要获得获得比较好的动力，需要把转速维持到较高的水平才行，山路超车更是力不从心。柯米克的底盘虑震性和整体性还是不错的，优于同级一些日韩系SUV。现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.69－14.89万元 全新的IX35的整
特点：外观设计大气得体、底盘舒适性好、<B>动力表现很弱、</B>整车廉价感较强个性是PSA在国内所有车型的通性，云逸自然也不出其外，在云逸略显萌态的外观下，它的底盘、发动机、变速箱等重要机械部件匹配完善度其实是非常成熟完整的。除此之外，国内消费者尤其看重的车内空间在这台车的表现上也十分不错，足以排到同级别比较靠前的水准，唯一需要
高，中间座椅不适合乘坐。 <B>动力算是柯米克的弱项了，</B>全系只有最大功率为110马力的1.5L发动机，匹配5速手动和6速手自一体变速箱，0－100KM/H加速时间竟然要13.07秒，确实有点肉了，不过这也与油耗成正比，实测油耗百公里仅需6L出头，比许多小型SUV都更出色。 柯米克最大的优势是在相同的价位区间，它
9万▲一句话点评：配置丰富、实用性好；<B>动力偏弱。</B> 柯米克是斯柯达旗下的全新小型SUV车，其基于大众PQ34平台（老款朗逸、宝来）打造而来，虽然是老平台的产物，但外观采用了紧跟潮流的设计语言，尺寸空间相比上面的C－HR/奕泽也有优势，实用性更好。柯米克全系搭载1.5L电喷自吸发动机，这在大众旗下入门车里很常见，主打务实
速手自一体变速箱。<B>动力和车身尺寸上的落后注定柯米克的价格不会太高，</B>综合预售价来看，如果把入门价控制在11万左右，还是很有吸引力的。吉利 远景SUV预计售价：7.5－10.2万上市日期：6月1日发动机：1.4T 1.8L变速箱：5MT CVT 以往我们在推荐十万内的自动挡SUV时，远景SUV是提及频
噪音比较大，<B>因为动力比较弱经常要用到2000转以上的转速，</B>行驶的NVH就无法保证了。 5、四驱转换程序不稳定，挂低速四驱后锁，越野后无法切回两驱，重启几次也不行。6、后轮鼓刹略显廉价，还好刹车的力度不算弱，不影响性能的发挥。 车主们集中吐槽途达的主要问题就是做工粗糙和隔音差等，都是一些品质感
右后轮完全没有一丝空转，<B>这也很好地控制了动力流失。</B> 加上低速四驱功能，各车轮的最大扭矩可最多放大到2.7倍，其轮上力量会有很大的提升。像我们遇到的这种带一点下坡幅度交叉轴难度并不算大，假如是低附着力路面或者带交叉轴的上坡则会更体现这对组合的威力。 想让途达的后轮抬起并不是一件容易的事，途达的悬架行程非常
对较好的水平，<B>但高速行驶时车辆动力就有点不充沛了，</B>不许深踩油门才行。变速箱降档动作果断而清晰。整体性能令人满意。换档逻辑非常清晰。降档动作一步到位，换档速度很快，不会有明显的顿挫感。虽然价格仅有20万，但途达仍装有低速四驱模式和后桥差速功能。在穿越越野路段时，良好的四轮驱动性能和通过性证明了他
我们开启的是高速四驱模式，<B>在攀爬的过程中能够感受到动力确实比较一般，</B>不过逐渐加油门车辆可以保持很好的爬升状态，最终轻松登顶。紧随其后的是45°坡，使用最强模式，也就是低速四驱+后差速器锁止状态。在2.7倍扭矩放大的作用下，使用1挡可以轻松登顶。不过测试过程中也发现了一个现象，在尝试使用2挡爬坡时，会觉得动
达到惊人的450N·M，如果能引入国内，<B>途达动力不足的缺点就荡然无存。</B> YD25DDTI2.5涡轮增压柴油机途达定位是一辆越野车，有一些在我们眼里很正常的配置在途达身上并不会配备，比如电子手刹，大尺寸轮毂等，这些跟成本关系不大，主要是因为车的属性确定后，其余的都要像其靠拢。 汽车发展二百多年，仍然不能变得更完美，只是在
美中不足之处有，<B>2.5L发动机动力稍弱，</B>但是实际驾驶要比2.7L的普拉多3.0的帕杰罗强，后轮采用了鼓刹，有种廉价的感觉，内饰大面积采用了硬塑料，不过作为一款越野车还是能够接受的，配置方面够用，但是不够人性化，转速达到1200转时，车内有共振，出厂的轮胎型号混乱，有的配了HT公路胎，有的配了AT
犷的一面。<B>高速路况下就会表现出动力后备不足的弱点，</B>尤其80－100 公里/ 小时是个明显的疲软期，上100 公里/ 小时之后，由于本身的速度已经起来，所以循序渐进的加速感还是有的。只是想快速超车，要点还是那两个字：敢踩，吵人的也还是噪音。如果是自己一台车跑山路，也不需要赶时间，那么动力没问
是车辆动力储备，<B>这反应出途达动力不足的缺点。</B>由于是原厂轮胎，在越野抓地力上也有点不足。 途达的原厂脚踏板在这个时候帮了倒忙，未来我们会对途达悬架进行升高，保证通过性。 同样原厂32°的接近角在极端越野环境下还是不够用的。 像是遇到这样的长下坡路段，一定要小心谨慎，刹车的同时要配合手刹，一定不要挂
对了。 <B>动力上的不足也有，</B>可能是为了省油，如果不多踩些油门，这套动力倾向于使用高档位低转速行驶。低速爬坡的时候竟然会用3档1200转憋着走，这时候踩深一点油门或者把挡杆拨到手动模式会比较好。如果有运动模式，让发动机保持较高转速的话，可能会更好用一些。小结：城市SUV跑起来很吃力的烂路，对
：途达作为一款合资品牌的纯硬派越野SUV，<B>除了在动力上稍弱之外，</B>其他部分完全符合这类型产品的硬件要求，特别是那套四驱系统，具有极为强大的脱困能力。而且这款车型除了具有极强的越野能力外，还增加了许多适合城市道路驾驶的科技配置，加上宽大的乘坐空间，无疑是一台泛用性强，性价比高的SUV车型。
速箱升档。这时前车再加速，<B>途达由于升了档所以爬坡动力不足，</B>不得不降档，而这时降档就迎来了非常大的顿挫，而且跟前车也拉开了一段距离。如此来回几次，开起来还是很糟心的。这时候就发现手动模式的作用了，只要把挡位锁定在2档或者3档，让转速保持在3000转以上，这个世界就和谐了。虽然动力不算很充沛，但起码解决了那种
这辆车给予了非常正能量的印象。<B>在攀爬的过程中动力储备确实乏力，</B>不过逐渐加油门车辆可以保持很好的爬升状态。车辆凭借后轴极大的交叉能力永远确保有三支车轮处于接地状态，所以没有丝毫的打滑现象。但在湿滑路面中，我相信肯定会出现打滑状态，要想通过势必要开启最强越野模式。在车辆对角离地的状态下，车辆也可以拥有相对不错的车
实不错，个人感觉考虑到途达的整车质量，<B>这个动力就有点差强人意了。</B> 日产途达和奇骏搭载的都是型号为QR25的2.5L自然吸气发动机，致使有些网友误认为途达是大号的奇骏。途达和奇骏是属性完全不同的两款车型，一辆是注重越野，一辆注重城市多功能使用，定位城市SUV的奇骏，发动机舱布局和普通轿车一样，前横置发动机，变速箱在驾驶
心，尤其是在高速路上，<B>动力储备明显不足。</B>在底盘结构上，途达是非承载式的车身构造，前悬架是双叉臂式独立悬架，后悬架则是五连杆整体桥式，在这方面还是跟很多硬派越野车差不多的。而在城市路面上，这副底盘的表现还可以，整体的滤震、悬架的软硬程度都是做得不错的，值得注意的是，由于结构的问题，在经过些较为大的颠簸时
不过作为一台硬派越野自重比加大，<B>配置如此动力水平的发动机确实有些肉了，</B>建议还是上日产的2.5T机械增压发动机。变速箱方面倒是表现优异，手动挡车型搭载的6MT变速箱，自动挡车型搭载的途乐同款的7AT变速箱。四驱系统分部不太合理，只有顶配和次顶配才有四驱，剩下的车型为两驱，搭载的是分时四驱系统，带电子限滑以及后差速
以这样，也仍然是和TERRA <B>途达的发动机动力弱有关系，</B>高档位的密齿比可以在某种程度上弥补这些问题。 但这只是从转速上来说，发动机的效率、油耗水平、车身风阻、轮胎滚动阻力等等都没加进去，所以到底油耗多少不好一概而论，在TERRA 途达的微信群里，油耗基本分为两个派别，有些人一直说自己可以跑到10L以内，也有人
准的越野底盘，非承载式车身，很坚固皮实，<B>2.5的动力是短板，</B>手动变速箱如果驾驶技术好，可以发挥更大的效力，而后驱可能是其越野最大的障碍。为什么不买四驱？呵呵，价格上20万，超预算了。 ​维特拉车小好通过再来说说铃木维特拉，这个车虽然小，但越野性能却很强大，短小的车身，2500MM的轴距，通过性会非常好，1.4T配6AT
乏新意，<B>越野测评中动力偏弱，</B>在一些越野要求高的场地显得力不从心。丰田普拉多越野能力强，但驾驶舒适性感受较差。哈弗H9不但有硬朗大气的外观和舒适的驾车体验，它同时也满足了一些人追求豪华的感受，并且它在越野测试中表现的动力强劲，驾驶安全性高，总体来说可谓性价比超高。由此看来，市场对 哈弗H9
，由于车身较重，<B>而发动机动力略显不足，</B>在中高速巡航或行驶过程中加速时发动机需要大幅拉升转速才能提供足够的动力，而结果就是发动机噪音的提高。此外，这台试驾车搭载的AT轮胎也在行驶时带来了比较明显的胎噪。 至于在实际道路驾驶过程中，尽管动力稍弱的2.5L发动机导致中后段加速表现不佳，但是其在0－60
就数据来看，<B>2.5L发动机还是显得动力不是很充裕，</B>但在低扭放大的加持下，越野性能不会“打折”太多。 除了上面提到的这些性能，途达在自身通过性上也有着不错能力。其车身接近角32度，离去角27度，最小离地间隙225MM。这也是它和同级普通SUV的区别，拥有更好的通过性。 目前国内市场，可以选到的
竟排量只有2.5L，<B>所以动力储备就显得有点不足了。</B>表现比较好的地方在于发动机和变速箱的匹配，这台7AT变速箱平顺性非常出色，只不过有点不情愿降档。考虑到途达的定位，这么做并不算缺点应该算是特点吧。不过，这辆车之所以能够对普拉多形成一定的威胁，除了价格极为便宜之外，还有就是它的越野性能。 途达可能是目
况。 <B>虽说途达的动力很一般，</B>但是在越野路段试驾时，多数时候都是用的高速四驱模式通过，在爬坡时，挂到低速四驱模式，扭矩放大过后，并不需要太大的油门，也能轻松爬坡；低速四驱模式下，再将后桥锁死，只要能满足通过条件，换套AT胎，几乎所有路况都能征服。硬是够硬，会不舒服吗？越野车的舒适性一直都
驾驶，但当你在高速路行车需要超车的时候，<B>动力储备就略显不足，</B>需要脚下果断的给油才能完成超车动作。写在最后：以目前的硬派SUV市场来看，在20万元级别当中，日产途达是为数不多的越野+公路的解决方案。它既能满足大多数消费者日常的公路驾驶需求，同时也能够提供高强度的越野用车需求。正如古普塔在专访中所言：“如果您要求公路功能，
，对于一款重量接近2吨的硬派越野车来说，<B>这个动力确实弱了点儿，</B>但是在挂上低速四驱之后，扭矩能够放大2.7倍，低扭还是很强大的，一般的越野路况完全没有问题。不过，在高速行驶时，这样的动力就显得有些捉襟见肘了，速度需要慢慢拉起来，急不得。 除了强悍的越野性能之外，还有我比较喜欢途达的一点就是它那高达威猛的外形，很有硬派越野
车重，<B>动力说够也不是很够。</B>反正低速4驱加上低扭放大，越野能力还是毋庸置疑的。 哈弗H9：指导价20.98~27.28哈佛H9自从上市至今，一直都备受瞩目。动力储备充足的它，在通过高难度的越野路段时表现从容。非承载式的车身，拥有中央差速器锁止功能，可以选装后桥限滑差速器或差速锁和前桥限滑
位、配置上来看，途达还有不少致命弱点，<B>如2.5L动力差强人意、</B>硬质塑料的内饰、全系搭载鼓刹等。 另外还有其较为局限的硬派定位，使得途达难以达到一般城市SUV的销量，而且借用东风日产的销售渠道使得途达不得不面对与东风日产奇骏竞争的局面，以上种种成了途达销量低迷的原因。 4. 荣威RX82018年销量：1.33万辆曾经扬
越野车风格的，途达的确是款不错的选择。<B>内饰与动力上确实有些不足，</B>但越野才是这款车的重头器，毕竟21万的价格就配备着分时四驱，牙嵌式机械差速锁等这些硬货都有配备。碰到走烂路或者某些炮弹坑上，这车非承载车身的优势也就凸显出来，使得整车不会有很大摆动，加上差速锁的配合，一般越野路况真能轻松面对。 引自汽车之家图库21万的价
况基本都能应对。<B>途达的缺点就是动力弱，</B>车内用料比较粗糙，即使是顶配车型，配置也一般。 撼路者与福特RANGER皮卡同平台打造，价格是4款车型最贵的。不考虑柴油版车型的话，25万的预算，您只能买到2.0T汽油自动四驱菁英版。 撼路者自动四驱菁英版配17英寸轮圈，轮胎规格为265/65 R17，同样
了平台落后的问题，<B>途达还存在动力不足的问题。</B>作为一款需要在非铺装路面上行驶的越野车，135KW的2.5L发动机确实小了点，长时间越野的情况下存在动力不足的问题。5. 日产存在在中国市场简配发动机的问题。主要体现在途乐上。4.0L和5.6L发动机在国内的消费税都是40％，因此，采用4.0L发动机和5
牌的新产品，<B>途达在动力和底盘上都显得有些力不从心，</B>价格上也没有优势，唯一可以指望的就是已经所剩不多的所谓“日产品牌价值”了。10. ARMADA VS 途乐 ARMADA和途乐的价格对比见下表（平均溢价率－25.7％）： 途乐作为在美国市场和红杉同等级别的大型越野车，进口后卖到这个价位确实很
都已完美。对于越野来说，途达哪都没毛病，<B>就是动力有点弱。</B>
式与ECO模式下，<B>初段动力有些乏力，</B>同时，变速器的升挡积极性很高，基本保持在2000转内，目的在于降低引擎转速，达到节能目的，而该车的定位也正是如此。而当我全力给油后，能感受到引擎转速在3000－3500转间有明显的“喷涌阶梯”，介入感有些突兀，多数小排量涡轮引擎都难以规避此现象。 切换运动模式后
，并有一些轻微闯动，<B>这样会让动力的输出略有迟滞，</B>等变速箱完全连接上之后动力才能一泄而出。 方向盘的电子助力有舒适和运动这两挡可选，舒适模式下转向力度非常轻，并且有着比较浓的电子感，运动模式下力度稍沉一些，但依然较轻，其实这样的调校也符合瑞虎8的车型定位，毕竟对于家用车来说，太沉的转向力度和太有路感的
么样呢？<B>动力的短板，</B>奇瑞终于补齐了？来到4S店试驾，首先需要由试驾员带着开一圈，因为1.6T发动机是新瑞虎8 的主打卖点，我以为试驾员会像很多侧重操控的车型一样，一上车就大踩油门配合紧急变线，让体验者尽快充分地感受产品的实力，可事实却完全相反。 将近10分钟的试乘过程，试驾员不但没有过油
箱的啮合速度也不快，并有一些轻微闯动，<B>这样会让动力的输出略有迟滞，</B>等变速箱完全连接上之后动力才能一泄而出。 方向盘的电子助力有舒适和运动这两挡可选，舒适模式下转向力度非常轻，并且有着比较浓的电子感，运动模式下力度稍沉一些，但依然较轻，其实这样的调校也符合瑞虎8的车型定位，毕竟对于家用车来说，太沉的转向力度和太有路感的
，新款瑞虎8也是如此。在通过高海拔地区时，<B>车辆的动力明显有所降低，</B>油门踏板也愈发的迟钝，将车辆的驾驶模式调制S挡后，表现便有了非常明显的好转。不过纵是如此，瑞虎8的表现也要超过不少自主品牌车型，因为动力的基数较大，同等外界条件下，动力损耗之后仍然有具备一定的优势。更高级的新内饰聊完这辆车的驾驶感受，我们来回顾一下新款瑞虎
的疲软，<B>会显得很拖沓动力反应迟缓。</B>而这个时候你能做的就是切换到运动模式，将发动机转速拉高到2000转以上，才可以获得不错的加速。 而这台来自格特拉克的7速湿式双离合变速箱就更让人惊喜了，起步时1挡离合器片的结合非常柔和，不仔细感受真的已经很接近AT变速箱了，此外在换挡的过程中平顺性也做得
虎8要靠1.6T车型有所作为还是困难重重的；<B>而1.5T车型动力表现稍弱，</B>加上自动挡车型搭配的是市场比较诟病的6速干式双离合变速器，不少用户心中疑虑非常大，但1.5T搭配6MT车型不但拥有相同的外貌及空间，而且这种搭配完全消除了动力不足及传递不平顺的顾虑，更何况新款1.5T手动挡车型起步价已经调低到8万级别，性价比非常突出，
题也很明显，<B>动力强度不够。</B>将近200马力的1.6T是对这个缺憾的弥补，这时候重新审视瑞虎8，又会发现什么？奇瑞瑞虎8 1.6TGDI自动尊贵型 5座车身：5座中型SUV，长4700MM，宽1860MM，高1746MM，轴距2710MM，行李厢容积889－1930L，油箱容积－，整备质量－发动
是总有些人鸡蛋里挑骨头，<B>吐槽瑞虎8的1.5T发动机动力肉等问题，</B>不过现在可以闭上嘴巴了，瑞虎8的中期改款车型已经曝光，外观内饰重新设计，搭载 1.6TGI发动机将上市！ 外观方面，基本上的线条轮廓并没有重新设计，而是改款车型融入了更多的时尚元素，特别是中网部分，在原有的设计基础上，对中网的横条进行了大量
瑞虎8我的上一台车是自吸的，<B>开了五年半对动力不满意已经处理掉了，</B>换车之前就看重了奇瑞瑞虎7 ，刚好想换车，五一发现瑞虎8发布了就果断下订。外观，空间，车内设计，座椅用料好，车灯啊什么的细节很好。悬架不错我经常下工地，开着挺舒适，略带一点硬，很好。座椅很舒服，长途也不累。就是感觉前排左右空间略小，中排座椅略短
太短”<B>“1.5T动力太弱，</B>为什么不上1.6T”“变速箱为什么用双离合”诸如此类的问题非常多，似乎相比于其他自主品牌，奇瑞更像是一个“舶来品”，完全没有摸索到中国消费者的喜好。那么奇瑞真的不懂中国市场了吗？ 同样的7座，不同的定价决定了市场在目前自主品牌7座SUV车型中，我们较为熟知的车
使用的1.5T发动机动力稍有提升，<B>但是匹配这款车身不小的中型SUV动力弱油耗高的问题难有改变，</B>如果是7座车型，就更一言难尽了。新增的1.6T发动机+7DCT湿试双离合动力总成是一个亮点，希望能甩掉动力弱的帽子。 瑞虎8提供了3款手动挡车型全部搭配的是1.5T发动机，起步价8.88万有所下调，但是最贵的手动挡仍然达
00RPM，都明显优于瑞虎8。<B>除了峰值动力输出较差之外，</B>瑞虎8的1.5T发动机达到最大扭矩输出的转速也更高。动力系统整体水平一般，这会严重影响到瑞虎8的销量走势。/T/T购买推荐：尊贵型性价比高 旗舰型配置丰富 此次上市的瑞虎8共有15款车型，其中8款为7座车型，7款为5座车型；同等配置条件下，7座版仅比5座
细看下来，新款瑞虎8的升级还算是有诚意的，<B>原本被诟病的动力短板现在反而成了它最大的优势所在。</B>外观和内饰的升级也让瑞虎8看上去更有质感，不过目前价格还是个未知数，真心希望别因为升级就提高售价，现在的奇瑞经不起更多的产品溢价了。
1000多米，动力上并没有太多的衰减，<B>偶尔出现动力不足时，</B>只需要切入手挡模式，便可轻松应对。 10月份，虽然是西藏最美的季节，但是过了国庆节后，游人就开始变得很少。等到我们感到羊卓雍措时，湖边的游人非常稀少。终于，又看到一个安静的羊卓雍措。将车停在湖畔，注视着圣湖，此刻心情平静，就如同万籁俱寂，心无杂念。 羊卓雍措的
制功能，对年轻人来说有致命的吸引力。<B>动力有遗憾动力方面，</B>瑞虎8全系搭载1.5T发动机，匹配6MT/6DCT变速箱，最大输出功率为108KW，峰值扭矩则210N•M，动力总成方面主要是机油兼顾动力和油耗的考量，当然作为奇瑞的全新旗舰车型，没有搭载奇瑞的1.6T发动机，多少有点遗憾。总结：
、变速箱、人三者合一，瑞虎8真的很懂你。 ▲<B>操控细节在尾端加速是时略显动力储备不是很充足，</B>当我低头瞄了一眼仪表时，车速已是160－180之间，右脚不自觉的收了收，毕竟安全第一，说实话我有点极限驾驶了，小虎是不是我对你要求有点过分了呢？讲真有点喜欢上你了！其实只是想了解你到底有多好，平时定会温柔待你！ ▲5+2够大够舒适对于
较差，不够舒适。<B>现款车型的1.5T发动机动力较弱，</B>起步很肉。此外优惠幅度不够、底挂备胎不方便、扶手箱空间紧张也是部分消费者反映的问题所在。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
饰有些老旧，<B>动力也略有不足，</B>奇瑞官方为了迎合消费者的需求，在上海车展带来了全新的瑞虎8，此次，全新的内饰设计和动力都让网友们眼前一亮。 车头部分，新车采用了全新的造型设计，犀利的大灯配合贯穿式的镀铬金属条，配合下包围的“虎牙”。使车头看起来简约大气。灯光部分也由以前的卤素大灯换成了除最配配置
由于基础排量较小，<B>所以动力稍弱，</B>那这三辆车开起来到底有什么不同呢？ 先说比亚迪唐，唐的车身重量达到了1895KG，车上坐两个人基本上就超过两吨。虽然车很重，但该车的加速感受并不肉。由于该车初段油门调校比较灵敏，加之国六的发动机涡轮会在1500转介入，当涡轮介入之后，该车在城市里开起来相当有活力，动
吃力，<B>动力偏弱。</B>但是相对的瑞虎8油耗要比长安CS75要低，要知道长安CS75因为油耗太高都被很多车友投诉过。怎么说呢，各有优势，所以也不好判断到底孰强孰弱？ 引自汽车之家图库不过说到国产SUV，更多的人考虑的是性价比，18款的 CS75入门版价格在9万不到，17款的不到7万的价格，相比
出重大升级的新车型，这在汽车市场很少见。<B>新款瑞虎8补齐了此前车型在动力和配置方面的短板，</B>综合实力大大提升。一款中型SUV给出11.99－14.99万的预售价格可谓非常实惠。不过同样采用1.6T+7DCT动力总成的星途－TX指导价格为12.59－17.59万元，与新款 瑞虎8存在价格重合，所以这两款同属一个集团的产品存在
薄，发动机进气量减少，燃油燃烧不充分，<B>直接会导致汽车动力下降、</B>油耗增高。在超3000M海拔高原上行驶的过程中，我和同行的媒体老师一共四人加上随车行李，并没有感觉到动力有所明显衰减，过程整体中感受都很平顺。 大家常说的南疆北疆就是由天山划分，天山以南就是南疆，以北就是北疆。穿过天山以北是独山子，独库公路也是从这里正式开
不多但动力占优势；和瑞虎8 1.6T比，<B>动力稍差但配置占优势。</B>所以，综合来说，我们还是更推荐博越系列的产品，尤其是博越PRO。问题三： 七挡双离合和六挡手自一体，到底哪个好？ 答：如果放在几年前，双离合还存在着各种问题，可靠性也没有那么好的时候，6AT变速箱确实有很大优势，尤其是爱信的6AT，体验非常好不说，可靠性也非
却在底盘悬挂方面扳回一局，这辆车综合性能，<B>除了动力弱之外，</B>其余各个方面都表现得可圈可点，相信如果换装了1.6TDGI的发动机之后，在更换掉6DCT掉变速箱的话，表现会更加好！ 第六名：吉利博越博越是一辆优缺点分明的一辆SUV，舒适性好、隔音好，动力输出平顺，缺点，底盘悬挂偏软，操控性略差，转向不够精准，动力输出不够迅猛，
高，你能想到的瑞虎8都有，<B>就是在动力方面有点欠缺，</B>1.5T发动机搭配6速双离合，城市生活没问题，但想要体验越野就差点劲了。第三款，吉利博越 吉利实力毋庸置疑，国产品牌几大龙头之一。如果你要问吉利博越值不值得买？从它的累计销量超过50万台来看，消费者还是挺认可这款车型的。博越有一张辨识度超强的前脸，和国内一
UV上还好，用在瑞虎8上会显得比较吃紧，<B>动力表现不是非常出色。</B>变速箱用的是6挡双离合变速箱，较高的传动效率对发动机动力不强多少有些弥补。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，属于这个级别的主流配备。华晨中华 中华V72018款 280T DCT豪华型7座指导价：13.37万华晨自从和宝马合作后，其自主车型就变
性最好，瑞风S7稍弱，<B>而瑞虎8的动力则最差。</B> 江淮－瑞风 S7新车指导价：10.98－13.28万 一眼望去，瑞风S7在外观方面的线条感会比博越更强，大面积的进气格栅以及流畅的线条设计比较出色。值得一提的是，在构成这副外型的车身结构内，瑞风S7使用了74％的高强度钢，比行业平均的55％要高不少。 在安
传祺GS4，在入门车型上也没有配备。<B>动力恐成为最大短板远景SUV最大的短板可能就是它的动力部分，</B>这款车将有1.8L自然吸气发动机+5挡手动变速箱与1.3T发动机+CVT自动变速箱两种动力组合，我们此次试驾的为后者。其实这套动力系统也并非是首次使用，早在去年9月份，我们就测试过1.3T+CVT版的新帝豪（链接）。当时
气味、高速时的声音等、<B>加速的感受等动力和舒适性的评分不是很高，</B>我们也希望厂家能够在这些方面重点升级和改进。● 奇瑞瑞虎5奇瑞瑞虎5于2013年11月正式推出，虽然归在瑞虎旗下，但是该车相比大家熟知的奇瑞瑞虎3更大，新车定位于一台紧凑型SUV。从2015年的销量来看，截止2015年7月瑞虎5共销售348
L（工信部综合油耗）。相比哈弗H7来说，<B>动力弱了一点，</B>但是2.0T的哈弗比G70S要贵2万左右。第二款，东风风行T5L风行T5L是一款中型SUV，7万起步质保8年。外部造型比较符合国人的审美观，气场超越汉兰达。T5L整体造型大气沉稳还饱含精致，设计上是中庸路线，但绝不会呆板。U型中网格栅面积较大，但豪不夸张。前格栅上层
L（工信部综合油耗）。相比哈弗H7来说，<B>动力弱了一点，</B>但是2.0T的哈弗比G70S要贵2万左右。第二款，东风风行T5L风行T5L是一款中型SUV，7万起步质保8年。外部造型比较符合国人的审美观，气场超越汉兰达。T5L整体造型大气沉稳还饱含精致，设计上是中庸路线，但绝不会呆板。U型中网格栅面积较大，但豪不夸张。前格栅上层
合油耗）。相比哈弗H7来说，<B>动力弱了一点，</B>但是2.0T的哈弗比G70S要贵2万左右。第二款，东风风行T5L风行T5L是一款中型SUV，7万起步质保8年。外部造型比较符合国人的审美观，气场超越汉兰达。T5L整体造型大气沉稳还饱含精致，设计上是中庸路线，但绝不会呆板。U型中网格栅面积较大，但豪不夸张。前格栅上层
速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。 引自汽车之家图库GS3搭载1.5L和1.3T两款发动机，匹配5MT和爱信的6AT变速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。当然，在传祺一向比
T变速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。 引自汽车之家图库GS3搭载1.5L和1.3T两款发动机，匹配5MT和爱信的6AT变速箱，<B>1.5L车型动力稍显不足，</B>只能说勉强够用。油耗在这个级别中不算低，基本在8~9L之间。当然，在传祺一向比
厉害，<B>动力不足，</B>在缤越身上完全没有这些毛病，吉利缤越搭载的1.5T三缸发动机和4缸发动机没区别。如果不说它是三缸机，你根本感觉不出来。 但是缤越存在的一些小毛病小问题，有车主投诉缤越在行驶的途中出现了异响、变速箱油顿挫、制动系统异响等。不过缤越的悬架调校的并不完美，特别是通过颠簸路段的
，加速动作一气呵成。<B>而120KM/H以上时动力储备有所减弱，</B>它的动力爆发点设定在人们常用的区间，更为合理。 其实，每一名汽车编辑的 偏好也千差万别。关于缤越的悬挂，网上的评价总认为它太硬，我却觉得它表现刚刚好。作为一台城市小型SUV，不要去奢望脱困能力，只要烂路上不挂底盘足矣。面对如此坑洼的路面，在
里，缤越能挖掘出更大的乘坐空间 <B>动力方面缤越则是争议较大。</B>低配车型上采用了吉利最新的1.0T发动机，最大功率136马力，最大扭矩205N·M，与之匹配的是6MT/7DCT变速箱。而那款与沃尔沃共同开发的1.5T发动机才是缤越车型的亮点，最大功率177马力，最大扭矩255牛·米，匹配7速双离合，不得不让人惊讶。
个档次，采用1.4L的自然吸气发动机，<B>动力稍微有些不足，</B>但这两点作为一辆小型SUV来说，都是可以接受的，其他方面并无硬伤，值得入手。
、外观设计很精致，<B>配置上稍有动力不足的缺陷，</B>但无伤大雅，对于追求灵活操控汽车的车主来说，这款车很容易驾驭，性价比也是极高的，难怪会受到消费者的肯定。/N/N
稳建，<B>动力是弱了点，</B>家用车可以了又不是用跑比赛，外观也好看，缤越三缸还双离合，干式还是湿式双离合，开一两年后吉利能保证发动机不抖动吗？这不是把消费者当小白鼠吗？价格还那么高！2、外观：缤越略胜一筹。三大件：长安完胜。后期使用：长安略胜一筹。 不过我还是等四缸（混动优先）的缤越。3、吉利
过舒适性并不出色，滤震表现一般。<B>缤瑞的动力相对会弱一些，</B>排量太低了，后段加速需要留有较长的加速距离，而且低速行驶时三缸的抖动还是会比较明显。缤瑞的优势是底盘要扎实一些，虽然也比较硬，但质感更好。此外，缤瑞对于NVH的控制也要更加出色。 三是配置。以艾瑞泽GX 1.5TCVT劲色版（8.99万元）和缤瑞200T
竖起三个指头：<B>“三缸机动力弱、</B>振动大、不耐用啊！” 之前我只能从理论上去反驳这种过时的观点，不过，今天我可是拿到了实锤的证据了。这证据就是一台经过了16万公里外加100小时蹂躏的吉利缤瑞200T的发动机。 简单说明一下，这台缤瑞是吉利的内部测试车辆，所以这16万公里的里程并不是在日常用车条件下
提升快，<B>涡轮介入点相当低，</B>预计在1600转左右。因此可以相当快地最大扭矩转速，从而让这台车长期处于最大扭矩爆发区间内，结果就是这台车在城市和低速路段的驾驶过程当中，动力响应迅速，并且具有出色的超车能力。从实际驾驶的感受上说，这台1.0T涡轮增压发动机由于调教的问题，0－80公里的速度段中
山路这样还带有竞赛模式这样的极限情形下，<B>急加速时的动力迟滞、</B>换挡速度慢的问题就会被放大，不过这毕竟是一辆家用代步车，不能用过高的操控要求去衡量它。 写在最后，缤瑞的外观、内饰采用了吉利汽车自己的家族风格，整体来说就是两个字：好看。配置方面，该有的配置都有了，在同级车型中也是很有竞争力的。1.0T发动机在动力方面，也拥有
明显感觉到涡轮的力量——加速很猛，<B>但转速上去后动力衰减得也很快。</B>这副1.4T涡轮增压扭力有点窄，最大扭力在2000~4000RPM之间。 总的来说14T动力不过不失，不算太平顺，但是在自主品牌中已经是佼佼者，与优秀的合资品牌相比还是有差距。我强调的是“优秀的合资品牌”，例如一些法系车动力比吉利还要差。 另一个方面
意的地方在于车型的外观设计以及油耗表现。<B>而较为不满意的是车厢的隔音表现和动力的爆发。</B>从车主用户的众多口碑当中不难看出，缤瑞偏向于年轻化的设计以及8万－11万年元的售价区间确实吸引到了一波年轻人；而排量较小的发动机，一方面带来了低油耗的优势，但另一方面也影响了整车的动力表现。此外，主流的媒体网站车评人在试驾吉利缤瑞之后表
：一方面1.0L的排量偏小，<B>动力储备受限；</B>另一方面就是三缸布局的抖动、双离合的自我保护机制的问题，因此这对组合极极为考验厂家的调校能力。调校得当，会具备与传统1.5T差不多的动力性，不到位就会成为一个败笔。 在实际驾驶中发现，缤瑞的这套动力系统匹配还算得当，对抖动的抑制较为出色，除了怠速起步阶段和蠕行时略有
柔和的用户。我倒一点不在意噪声，<B>不喜欢的原因出在动力上。</B>虽然它的动力输出方式很舒服，但量还是有点小。行驶质感也与同级合资品牌难分高下，简单而不简陋 由于只是普通的路试，我没有激烈驾驶。缤瑞的日常行驶感觉很不错，尤其是过弯时的侧倾抑制到位，过滤小颠簸也游刃有余。但在过大坑时，虽然不至于让乘客感到不适，我却能察觉到
过在后段受排量的限制，<B>动力输出有些力不从心，</B>当然，这款车并不是为轿跑而生，在舒适模式下，动力可以保持线性输出，日常在城市代步完全没有压力。 试驾总结：全新平台打造的 缤瑞颜值出众，操控性也相当出色，全能的表现让它在竞争激烈的A级车市场具备很强优势。这款新车未来的竞争对手不仅是自主品牌，对于合资品牌也将
过毕竟受困于基础排量的限制，<B>后段的动力输出还是显得有点力不从心。</B>6速双离合变速箱与发动机匹配的很好，低速时换挡敏锐且积极，加速时换挡干净利落，换挡顿挫感也不明显，或许这是得益于双离合变速箱先天优势，很适合在城市中驾驶。还有一点不得不提，当深踩油门急加速时，发动机转速在超过3000RPM后，噪音会较为明显。
整套动力组成输出平顺，<B>动力有点不足，</B>悬架采用前麦弗逊独立悬架后多连杆独立悬架，对于路面的过滤性表现一般，油耗方面该车百公里实际油耗为5.1L燃油经济性挺不错的。
算不够图便宜的，也就只能接受“油耗低、<B>动力肉、</B>还狂抖的三缸”，客官要是不差钱大可选四缸（往上V6、V8、W12都有卖，别怪三缸要怪怪自己穷）。但缤瑞是反着来的，1.0T三缸那可是高配，1.4T版缸数多、排量大反倒卖得便宜。 乍一看很奇怪，不过稍查资料便明白。1.4T+CVT的组合是吉利的老产品，定价较低的远景S1几年
CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
清动力输出状况之后，<B>加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。</B>荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注重平顺性、舒适性的CVT变速箱也是很明智的决定。实际体验来看，这台变速箱平顺性方面的表现自然不用担心，与发动机之间匹
体驾驶体验一般，<B>动力输出迟滞以及变速箱顿挫等。</B>相较于T800的很多花里胡哨的配置，它在驾驶这块的表现就逊色很多了。总体的调教只是为了舒适，因为这样削弱了变速箱的工作积极性，升降挡反应慢，动力输出平顺但还是有迟滞的感觉，响应程度一般。整个的底盘也是为了舒适而调得相当柔软，给不了你多少驾驶乐趣。 众
特F－150，样子很“虎”<B>动力不弱！</B>日前，福特中国在其官网及官方微信号中公布了中规版RANGER皮卡的部分信息。新车已经在2018北京车展上曾正式亮相，预计将于5月内上市销售。此次，福特将在中国市场首先投放RANGER WILDTRAK车型，该车搭载一台3.2T直列五缸柴油发动机，匹配6AT变速箱和分时四
T车型满意度并不高，<B>主要就是动力偏弱，</B>而高功率的2.0T车型售价又偏高，所以销量主力是186马力的2.0T车型，加速感受还是相当不错的，并且油耗表现也可以！除此之外，探岳的底盘保持了大众一贯的沉稳、厚重感，给人的感觉就是：稳！不过偏硬的悬架调校，让它过一些坑洼道路时，后排的乘客会感到比较颠簸！ 大众
切换输出的扭矩配比，达到全时四驱工况。<B>这套系统能够帮助车辆在前轮失去抓地力而空转时把动力90％传递到后轮。</B>更令人赞叹的是，4MOTION辅以ESP，能让车辆在仅一个轮子有抓地力的极端情况下脱困。 相比在各种险峻路况全神贯注地开车，我更愿意在后排翘起二郎腿安心当乘客。探岳有着大众车系固有的德系风格，底盘质感非常厚重。它
的动力储备让其在加速时更为从容。<B>探岳虽然凭借变速箱干脆利索的换挡动作以及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，</B>但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。稍显遗憾的是，两款车型在低速时都有些顿挫的情况出现，名爵HS是在10KM/H左右，探岳则是在1、2挡之间，对乘坐舒适性都有一些影响，好在都处于一个可接受
轮有附着力时，因四驱系统的属性，<B>发动机分配给后轮的动力不足，</B>不足以使其脱困。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道越野场地测试：36°坡是越野场地里最为基本的项目，得益于充沛的动力，探岳380TSI很轻松的就能登顶。42°坡的难度有所增加，探岳380TSI在即将登顶时，由于车辆重心后移，前轮会出现短暂的打滑，不过整
车，起步加速迟缓，<B>略感动力不足，</B>因为变速箱总是到了2000－2300RPM区间就升档，永远保持低转速行驶。所以，若不是高峰期上下班的情况，一般不建议用经济模式。 再切换至标准模式，探岳得到进一步自我释放，动力充沛起来，升降档不再像经济模式下那么拘谨，动力随踩随到。双离合变速箱非常聪明，没有低速顿挫
灵敏，即踩即有，丝毫不会有一台“大车”<B>带来的动力延迟感。</B> 不过值得注意的是，探岳在高速状态下的NVH表现，并不算太优秀。风燥与胎噪的控制还算好，但发动机的噪音的确是一个难以忽视的问题。同时偏轻的驾驶感受，让高速下的行驶厚重感打了些折扣；但毕竟是一台德系SUV，同级之中的行驶感受仍旧有优势。复杂路面的感受一天的高速行驶
作，这就导致了一个问题，<B>低速爬坡或者坡道起步时的动力显得有些肉。</B>如果深踩油门，突如其来的动力又会让人有些惊慌失措。因此小智在山路驾驶时格外注意把握油门深浅，驾驶难度不低。 随后车队离开了214国道进入了非铺装路面的越野路段，行驶难度也进一步加大。正是在这段区域，小智体验到了探岳四驱系统的强大之处。图中这
验非常裂变。<B>要么涡轮介入前的乏力，</B>要么就是介入后的疯狂打滑。 你们肯定觉得我这么笃定很不专业，因为好歹高配的探岳搭载了四驱系统，与之匹配的DSG是DQ500的湿式双离合，怎么也要体验一番吧。 体验是肯定有的，不过我结论笃定是因为它配备的轮胎是明显偏公路操控的邓禄普SP SPORT，在碎石路段
慵懒劲。日系车都是头段很冲，<B>可后劲不足，</B>大众正好相反，一开始看着像个文弱书生，但脱掉外衣，才知道里面的腹肌有八块。要这台380TSI给你真正的快感需要深踩油门，把发动机转速拉到3000转以后，只有这样动力才会一下释放出来。如果想改变动力延迟，方法是换成运动模式，这时怠速立马升到1200转，每次换挡都更加激进
.0T低功率版车型接近，而且车身尺寸更大，<B>只是动力依旧偏弱。</B> 总体来看，探岳上市后面对的市场环境还是比较恶劣的。无论是同门的途观L，还是昂科威、奇骏等车型，均是月销轻松过万的“爆款”合资SUV。如果此次曝光的价格属实，探岳的市场前景不容乐观。想要杀出一条血路，就要看终端优惠的力度如何了。当然了，探岳的最终价格还要等到10
知道，<B>涡轮增压发动机最早就是应用在飞机上以解决飞机在高空中动力不足问题的。</B>所以探岳搭载的第三代EA888 2.0T发动机虽然在起步阶段会有轻微的“高反”，但一旦涡轮介入以后，就能比自吸发动机更能适应高原上氧气含量不足的环境。 而其搭载的DQ500七速双离合变速器则是大众旗下的旗舰机变速
牲动力，所以我们在市场上见了很多三缸发动机，<B>动力很差的发动机。</B>排放标准是达到了，不过，那么弱的动力能吸引消费者吗？真正能让消费者买单的是那些既能满足国VI排放标准，同时在动力性能上，更胜一筹的车型，比如一汽－大众的探岳1.4T征途版。 兼顾动力与燃油经济性，探岳1.4T征途版动力表现出众探岳1.4T征途版搭载EA211涡轮
输出其实是不利于走一些复杂非铺装路段的。 <B>因为动力突然输出会导致车轮空转导致抓地不足，</B>甚至将地上的坑越刨越深，好在探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式可以实现4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的切换。 其中越野模式会将变速箱锁定在1、2挡，并且将发动机的转速一直保持在2000转以上，这样一来就不会有平常涡轮压
路连续大角度的弯道上，<B>动力略显不足。</B>不过，转换到运动模式下，动力提升明显，让过弯变得轻松愉悦。 探岳使用的博格华纳第5代中央差速器4MOTION智能四驱系统，在正常路况下90％－95％左右的动力输入给前轮，实现更加经济的驾驶体验。根据路况，系统可自动实现前后轮扭矩分配，极限状态下所有驱动扭矩均可输入给
了高原就会发生“高反”<B>，也就是动力下降，</B>耗油量增加等情况。而涡轮增压的好处就是能大量增加进气的空气密度，就拿探岳这台成熟的EA888发动机来说，增压介入正好能弥补空气密度降低带来的空燃比过低的情况，理论上来讲这台发动机虽然还会多多少少发生“高反”情况，但好在2.0L排量拉动这个中型SUV在起步阶段排量
不存在的！在一些人的眼里，<B>或许这台探岳1.4T征途版最大的弱势在于动力，</B>因为其搭载的小排量发动机无论怎么看都有些”心有余力不足”的意味，可事实真的如此吗？ 从数据参数来看，探岳1.4T征途版搭载的EA211涡轮增压发动机，最大功率为150马力，最大扭矩为250马力；匹配的是DQ381七速湿式双离合变速箱，
较高，<B>1.4T的动力远远不够，</B>而对于家用来说，1.4T的动力完全够用， 探岳1.4T征途版外形设计时尚，空间又大，舒适度不错，是一款非常适合家用的车。
下的途岳，起步表现不算轻盈，<B>动力响应有些迟钝，</B>涡轮介入比较靠后。DSG双离合变速箱为了照顾平顺性，前几个挡位升挡执行速度也相应变慢。 需要加速就得多踩油门踏板，踩下超过三分之一油门开度时，1.4T发动机才开始真正发力，DSG变速箱马上执行降挡，只是偶尔会出现一些顿挫。即便平缓加速，这种两段式的动力输出，本质
变速箱百公里加速9.1秒。在经济模式下，<B>动力反应会慢一拍，</B>节省油耗嘛。而在运动模式下，前期的爆发力很惊人，而且在100KM/H的时速下，后续发力也非常凌厉。所以，当驶离都江堰城区迈入森林景区时，运动模式下的爬山攻弯带给我颇多的乐趣和成就感。 虽然，在低速下方向盘有一丝丝的虚位，这兴许是为年轻消费者做出的一种妥协，不过，
不深踩油门的话，<B>动力输出有些不足，</B>不过只要你愿意给油，途岳这台1.4T的动力储备依旧不会让你失望。 当然了，大部分选择SUV消费者也不会经常走盘山公路，还是家用代步为主，所以良好的乘坐感受，也是一个及其重要的衡量指标。途岳全系配备了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，采用高强度轻量化的设计。在经过颠簸
速箱快。如果非要说途岳存在不足点的话，<B>就是动力输出存在一定的滞后性。</B> 途岳底盘悬架的调校更偏重于舒适性，尤其是对细微颠簸的滤振下足了功夫，在经过不平路面时，车内感受不到太多的颠簸和起伏，车速上来后，车内也感受不到上下跳动和左右摇晃的情况，底盘高速行驶的稳定性很高，缺点就是体验不到太多的路感，驾驶者的参与感并不强，但是
和110KW。从数据上来看，<B>这款车的动力比较一般，</B>家庭使用应该可以满足。大众的这款新车途岳，从外观来看确实比较吸引人，很多地方与途昂都非常相似，这不失为一个卖点，在车身尺寸方面，这款车表现的也比较不错，家用还是比较充足的，唯一比较让人不太满意的，就是动力方面了，对于一款SUV车型来说，这个动力可能不是很够用
在舒适模式下的反应比较温和，<B>动力的发放会稍显迟缓，</B>踩下踏板后你能很明显感觉到那个短暂的动力真空期，不过在随后的过程中，它的动力衔接都十分完美。而在运动模式下，短暂的动力期真空便会不见踪影，油门响应也更加灵敏。值得一提的是，在这两个模式下，变速箱的换挡逻辑都很出色，在深踩油门加速时，绝不会在有效转速还没用尽的
氧含量少的地方开，<B>低转动力非常肉，</B>但轻点油门时，还是能感受到车速的微妙变化，此处好评。 转向的手感也如同油门一样，非常轻，但不虚，同时还有不算强烈但明显的路感，在驾驶盘山公路时非常轻松愉悦。可惜的是这个方向盘的力度不能调节，即便切换到运动模式也依然轻如鸿毛。而且在公路行驶，车速较快的情况下，我时常
轮有附着力时，因四驱系统的属性，<B>发动机分配给后轮的动力不足，</B>不足以使其脱困。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道越野场地测试：36°坡是越野场地里最为基本的项目，得益于充沛的动力，探岳380TSI很轻松的就能登顶。42°坡的难度有所增加，探岳380TSI在即将登顶时，由于车辆重心后移，前轮会出现短暂的打滑，不过整
和大脚油门情况下，基本都是依靠纯电为主。<B>除了电量不足发动机才开始介入，</B>同时发动机运转时，电池开始充电，此时同样电机也会参与进来，所以最大降低日常油耗损失。 作为一款插电混动车型，考虑到难免年轻人偶尔激情驾驶，在挡把位置的GTE模式开启后。相当于燃油车的S运动模式，此时油门响应积极，并且转向也很运动，并可在最短时间内爆发
能第一个冲出去。亏电用油的时候，<B>动力稍弱，</B>但提速后也是够快的。值得一提的是，每次上下班时总会遇到堵车，走走停停，还好是纯电模式，加上自动驻车和跟车模式我可以彻底解放双手，开起来轻松自如。 （操控）操控方面，转向精准，指哪打哪，没有虚位。助力方向盘会随速度变化而改变重力感：低速轻便，高速稳重，安全感十足。对新手来
乎都在同时驱动车辆。 ECO模式，<B>车辆动力输出就比较迟缓了，</B>主要还是以节能为主。有一点要提的是，除了以纯电模式行驶，在其他驱动状态下，只要我们松开加速踏板滑行，发动机都会熄火，动能回收系统会介入，通过此方式来回收电能，同时减少燃油的消耗。 最后虫虫对于车辆搭载的1.5T三杠发动机表现如何也比较关心，在行驶过程中，
然而，近年来，<B>丰田混合动力技术专利保护却进入了失效高发期，</B>比如，丰田混动核心专利之一的THS混联式混合动力系统的基础专利在2017年2月到期。数据显示，在全球范围内，丰田的失效专利在日本本土占比42％，其次是欧洲、中国、美国、德国，占比分别为21％、19％、10％、5％。此外，随着纯电、插电等
降档”速度明显跟不上驾驶节奏，<B>导致最终的动力响应性总会慢半拍。</B>考虑到这款车的家用定位以及变速箱的调教取向，不擅长激烈的驾驶节奏也是常理之中。 和高功率车型表现出来的行驶质感相比，其低功率车型在动力匹配方面就显得过于“差异化”了。首先低功率车型发动机最大扭矩的转速区间为1800－4000转，因此想要获得正常行车
门比例模糊，踩下油门后，<B>动力输出略有延迟</B>（运动模式会有缓解），松开油门后又不会立即掉转速，油门深一点浅一点，发动机转速也不是很敏感，需要驾驶者适应。 IX5的底盘风格和启辰T90很相似，都是因为使用了扁平比为45的19英寸轮胎后，开起来细碎震动比较多，感觉和一般的轮胎打上2.8BAR的胎压类似。如果换上
定。 <B>动力疲弱，</B>自然也不可能采用四轮驱动，一台动力孱弱的前驱车能够有什么轿跑的实质呢？没有硬功夫，就只能玩些花拳绣腿忽悠一些不懂行的视觉系小白，除了造型浮夸之外，就使劲说所谓的智能化概念，其实在功能方面并没有领先其他自主品牌车型多少。侃哥点评：很多自主品牌都是从低端起步，逐渐站稳脚跟了
的反应时间，然后才有动力上的变化，<B>整个动力响应偏慢，</B>在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的是来自博格华纳的适时四驱系统，中央为多片离合器，前后为开放式的差速器，这也是目前同级别中比较常见的四驱形式。 整车在噪音方面的提升是显而易见的，尤其是对发动机
者的针对性本身就不同。<B>动力是弱了点，</B>但好在不是三缸动力方面，新A级全系标配1.3T四缸发动机，分为高/低功率两个版本，其中A 180 L车型的最大功率为136马力，A 200 L车型的最大功率为163马力。传动系统方面，搭配7速双离合变速箱。 其1.3T的136马力和宝马1系的1.5T相同，但宝马那台
动座椅等配置。 动力较弱，<B>底盘系统诚意不足动力方面，</B>全新奔驰A级三厢全系均搭载1.3L 四缸涡轮增压发动机，并分为高低功率版本，最大输出功率为163马力（低功率版本为136马力）。传动方面，新车均为7速双离合变速箱。这样的动力水平放在20－30万价位内，确实属于“弱势群体”。同级别奥迪A3（最大功率190
。 如此看来，所谓的低配不够有诚意、<B>动力不够优秀、</B>价格贵得出奇都不是问题，毕竟千金难买爷高兴，对于很多爱慕精致生活、崇尚高端小车的朋友而言奔驰A级来得恰到好处，不是吗？
明显。 <B>动力或是最大短板当然，</B>全新奔驰A级并没有那么完美，相比竞争对手，其动力可能会是一个不小的短板，全系仅搭载分高低功率的1.3T四缸发动机，相比之下，奥迪A3和宝马1系都配有2.0T动力。 就全新奔驰A级1.3T发动机本身的动力参数来看，高功率版本最大功率能达到120KW，甚至优于奥
车上，整体而言对年轻人有着非常大的吸引力。 <B>动力或是最大短板当然，</B>全新奔驰A级并没有那么完美，相比竞争对手，其动力可能会是一个不小的短板，全系仅搭载分高低功率的1.3T四缸发动机，相比之下，奥迪A3和宝马1系都配有2.0T动力，动力选择上更丰富的同时，也能提供更强劲的动力支持。 就新A级1.3T发动机本身的动力参数来看，虽
级的表现都足以用优秀来形容。<B>稍微欠缺的点估计就是动力方面，</B>20大几万的车，A级动力性能确实不算很强。不过优秀的品质做工，带来的上乘的驾乘体验，才应该是选择奔驰轿车的原因。
长。时速将近过百时，加速度基本就上不去了，<B>可见这台车的动力有多保守。</B> 好在它的整体调校做得还不错，虽然账面上参数并不强，但掌握好那几个模式的话，只要不是长时间跑高速，日常基本够用了，而且加速到120KM/H也是可以做到的。在路况变化多端的市区，尤其是比较拥堵的情况下，利用B挡和ECO模式，300KM出头的标称续航里程完全
节能模式，在ECO模式下，<B>动力输出被大幅限制，</B>同时能量回收的强度有所增加，在巡航状态下，ECO模式是很合适的，这样可以获得更高的续航里程。 底盘方面表现也很出色，采用了前麦弗逊后扭力梁的悬挂形式，虽然配置一般，但是调校非常好，带来了相当不错的乘坐舒适性，在高速通过颠簸路面时也能够保持车身的平稳。轩逸·纯电
O模式。说白了，<B>ECO模式会使得车辆动力输出的敏捷度变得迟缓一些，</B>即便是将脚踹至发动机舱，车辆的反馈仍是很“慵懒”的状态，这样迟滞的反应非常适合在拥堵路况下驾驶，很省力。 底盘悬架系统配备了前麦弗逊式独立+后扭力梁式半独立悬架组合，虽然整体调校更多地是为了居家和舒适性考虑，但也最大程度的兼顾了操
0MM。缺点一：<B>动力弱，</B>续航里程短动力方面，轩逸·纯电搭载型号为TZ200XS5UR的永磁同步电动机，最大功率80KW，峰值扭矩254NM。电池方面，轩逸·纯电配备薄片型高效能三元锂离子电池组，容量达到38KWH，综合续航达到338KM。相比自主品牌同级别竞品车型动辄400KM+的续航里程并没有
处，不会给人廉价和用力过度的感觉。 ■ <B>动力——续航是弱了点，</B>但通过性领先动力方面，轩逸· 纯电搭载一台永磁同步驱动电动机，最大功率为80千瓦，峰值扭矩为254牛·米。电池电量为38千瓦时，综合工况续航里程为338公里。这么看来，轩逸的续航里程的确是它的短板，但轩逸·纯电的电池是布局在车架上的，而国产车型一般喜欢布局在
状态下，<B>动力输出都会受到限制。</B>在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，原因有二，其一是制动踏板的无效行程大概有全段四分之一左右，其二则是整体制动踏板的回弹力道很足，所以在刹车时，驾驶者需要稍微使大一点力才能踩动制动踏板，或者说，驾驶者才能够踩到触发制动效果相对明显的临界点上。
制动能回收等级，<B>ECO模式决定动力输出是否受限制。</B> 如果想获得更长的续航里程，就开启ECO模式；需要超车或道路有坡度时，则最好关闭ECO模式，这样加速性能才足够。以上，用户需要在实际驾驶过程中，慢慢熟悉，掌握技巧。 轩逸·纯电基于聆风的纯电动平台打造，内饰、外观套用了轩逸的样式，电机功率80KW
竟在B挡状态下，<B>动力输出都会受到限制。</B> 在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，原因有二，其一是制动踏板的无效行程大概有全段四分之一左右，其二则是整体制动踏板的回弹力道很足，所以在刹车时，驾驶者需要稍微使大一点力才能踩动制动踏板，或者说，驾驶者才能够踩到触发制动效果相对明显的临界点上
能回收等级，而开启、<B>关闭ECO模式则决定着动力输出是否受到限制。</B>如果是在城市路况中行驶，要想获得更长的续航里程，开启ECO模式自然是最佳选择，但要是在高速公路上需要进行超车，或是山区道路有一定坡度，此时最好将ECO模式关闭，这样才能获得需要的加速性能。 我觉得轩逸·纯电最大的优势就在于其拥有着接近于
B挡的设定就更偏向于节能，所以相比D挡来说，<B>动力输出就会收到限制，</B>踩下加速踏板后的动力响应速度也会变慢。另外为了保证能量回收的强度，所以在松开加速踏板后的滑行过程也能感受到会有一定的制动力产生。而ECO模式就要加上一个“更”字，从动力输出到制动效果，都会受到明显的限制。 虽然说理论上为了保证更长续航，肯定是要在动力上做出取
的续航里程。相对于NORMAL模式，<B>ECO的动力输出较弱，</B>但动能回收的效率相对也较高些。如果让动能回收效率更大，可以将滑鼠挡杆拨到“B挡”，并打开ECO 模式。 前悬架使用经济实惠的麦弗逊式独立悬架，后悬架则是稳扎稳打的扭力梁式半独立悬架。无论是低速还是高速，底盘给人的感觉很像欧系车，扎实厚重，对大小颠簸的过滤都很
里程，以免续航计算偏差带来的尴尬。同时，<B>为了解决电动车因电量低带来的动力输出不稳定问题，</B>轩逸·纯电还通过日产独有精密电机扭矩控制技术，让动力输出不受电量影响，保持稳定的输出功率，为消费者带来同燃油车一样的驾驶体验。 整体来说，轩逸·纯电比轩逸要更加高效节能，比聆风更适合中国市场，既拥有家用车大空间、实用等优势，还具备相
鳌头。<B>合资纯电动车型动力差、</B>续航小的局面将被打破。
0KM，在合资阵营中独占鳌头。<B>合资纯电动车型动力差、</B>续航小的局面将被打破。
大货车慢悠悠，<B>动力不足又超不了，</B>硬超因对向车道有车又危险重重，这种时候就深感大马力的好处了。日常加速动力：踩油门就有动力，国道双车道超车，不用切换手动模式，直接踩油门就有推背感。 最喜欢的是空间和动力；T5的空间看过车的应该都知道，后排跷二郎腿完全不是问题，坐过我的车都觉得空间大，没遇到过说窄
如果再提速，<B>1.5T车型就后劲就不足了。</B> 其次在底盘部分，新车由于采用了前麦弗逊，后多连杆的组合（1.6L版车型为后扭力梁非独立悬架），因此能为车身在行驶中能提供良好的支撑性。只不过在追求支撑性的同时，受限于成本，舒适性必然会有多舍弃。所以在经过一些路况较差的路面时，底盘对连续颠婆的过滤不够
500RMP/MIN的时候，<B>动力的输出会稍显迟钝，</B>而此时再次深踩油门，车辆会带来不同于其他速段突如其来的推背感，对于刚刚接触新风行T5的消费者而言，这种驾驶感受需要一定时间的适应。另外在80KM/H的车速下，进一步加速时发动机噪声略大，也是伴随这台车良好动力性能外的一个遗憾。 底盘调教彰显出了新风行T5不同
与哈弗H6、荣威RX5等主流热销车型相比，<B>其1.5T发动机动力输出稍显薄弱。</B> 尺寸方面，东风风行T5长宽高分别为4550×1825×1720MM，轴距为2720MM。新车整体车身尺寸与全新景逸X5较为接近，在车身长度以及宽度略占优势。另外，在目前国内紧凑级SUV市场，东风风行T5的整体尺寸，尤其是其2720MM的轴距有较
耳目一新之感，<B>而且换装了全新1.6T动力彻底改善了风行车动力弱的形象，</B>而在车载互联方面，风行也是推出了与腾讯的FUTURELINK 3.0系统，据说是功能很强大。不过车展之后，T5的消息比较少了，侃哥得到消息，这台车很有可能在9月正式上市，而在柳州的风行工厂，T5的试装车在紧锣密鼓地调试中。本
步降低售价，<B>虽动力及配置相对会降低，</B>但是秉着务实够用的消费原则下，更加实在的价格更能吸引一些消费者，尤其是一些预算吃紧，但又不甘心去选择下一个级别车型的消费者。1.6L版本的出现，在扩宽受众群体下，很有裨益。而1.5T车型，传动方面匹配6AT变速箱，驾驶平顺性上有了很大的进步，在配置和舒适性
总的来说它们无伤大雅，具体原因稍后展开。<B>首先是动力后劲不足，</B>3、4千转后动力推背感逐渐转弱，时速80公里以上的再加速能力稍弱，而且中高转时发动机声音不是那么悦耳，动力仍是家用水平。随后是变速箱，换挡速度给人惊喜，就是平顺性有所欠缺，无论升降挡，偶尔会出来刷存在感。基于以上特性，它适合缓慢节奏的驾驶，比如大部分时间让转速
售价，<B>虽动力及配置相对会降低，</B>但是秉着务实够用的消费原则下，更加实在的价格更能吸引一些消费者，尤其是一些预算吃紧，但又不甘心去选择下一个级别车型的消费者。1.6L版本的出现，在扩宽受众群体下，很有裨益。而1.5T车型，传动方面匹配6AT变速箱，驾驶平顺性上有了很大的进步，在配置和舒适性
置不俗，<B>动力不弱，</B>国六标准。东风汽车的合资车风生水起，而自主品牌则是有点的踌躇不前，或许新款的东风 风行T5的上市能改变一些这现象，当然了，是否能够成功，还需要时间来验证。不过对于入门级的紧凑型SUV来说，其性价比确实不错。 东风汽车将性价比表现的淋漓尽致，紧凑型SUV新款6万多，国六标
力输出颇为线性，“佛系”驾驶刚刚好，<B>只是深踩油门踏板后动力响应稍显迟缓，</B>切换至运动模式情况有所好转，不过只能说是“跟脚”而非强有力的爆发。 在车云菌看来，原因或许包含两个方面。其一，T5L自身定位更偏向居家风格，偏向舒适的标定不算出人意料；再有就是7挡双离合变速箱升挡十分积极，但不太情愿降挡，同时牺牲换挡速度以求平
便。主要短板：第三排没有空调出风口；<B>动力响应性较差；</B>方向盘不支持四向调节、圈数太多；车身动态对横风较敏感。（文/XCP廖裕豪 ）
过程中，<B>这个动力在中段输出稍感吃力，</B>但是在时速达到60公里/小时动力输出就变得比较平顺。各个档位清晰，新手也很容易操控。全程载客4人、开着空调、长时间怠速的情况下居然开出了百公里6.5L的油耗，要知道工信部给出福美来F5的百公里油耗是6.2L，这个油耗真是让燕子不得不服，也难怪在石油公司
有网友吐槽D60悬挂减震不太舒服，<B>起步和爬坡动力表现也比较糟糕。</B> NO.4东南A5翼舞得分：4.67分东南A5翼舞同样也是一款比较冷门的车型，但并不能代表它口碑不好。A5翼舞售价4.99~7.59万，只提供了1.5L自然吸气一种动力选择，分别搭载5挡手动变速器和CVT无级变速器，共有5款车型，其中C自动尊贵版评分
模式，<B>动力输出得到了限制，</B>油门反应的速度也适当放缓，属于佛系驾驶风格；我个人日常驾驶比较喜欢放在普通模式，电机对电门所发出的指令比经济模式反应更快一些，但没有运动模式那么敏感，开起来更舒服、更顺手。 微蓝提供了三种动力回收的强度，强挡位它的拖拽感会更明显，需要更加小心的把控油门深浅；中
速开始有所衰减，<B>后劲不是很足，</B>这点也很像当下的小排量涡轮增压发动机。但好在0－130KM的常用速度区间并不会有任何拖累。 驾驶模式上，微蓝提供运动、经济、普通三种驾驶模式选择，其中普通模式和经济模式区别不是很明显，运动模式下，油门和加速响应确实会更灵敏一些，同时方向盘更加沉重，悬挂也会相对紧绷一
供经济、标准和运动三种驾驶模式。<B>经济模式下高速后段提速动力限制较多，</B>为节能进一步取舍。标准模式下足够满足日常对于动力的输出需求，虽然爆发性不够直接，但在性能和节能上能够成为日常驾驶的选择模式。而在运动模式下，哪怕高速100KM/H，继续提速依旧有力，充沛的动力表现做到随叫随到。 该车还提供轻、中、强三挡动能回收
来舒适性比较一般，至于1.5L版车型，<B>基本上除了动力弱一些意外，</B>其它方面基本都与1.5T版车型保持一致。 总结：奇瑞艾瑞泽GX 1.5L版车型与1.5T版车型，两车在驾驶过程中，动力输出上具有很大的差距，不过我个人更推荐1.5T版车型，与它自身的外观相符合，而且在价格上并没有比1.5L版车型贵多少；至于是否值得购买？
是低扭羸弱，总觉得劲儿被憋着，<B>而两台发动机绝对动力都很一般，</B>而且在高转速时的噪音都不算悦耳。相比之下，艾瑞泽GX的动力总成从容很多，虽然绝对动力并不算突出，0－100千米/时的成绩大约为9秒，但确实是明显优于缤瑞的。艾瑞泽GX最大的优势，就体现在这个地方了。论运动，艾瑞泽GX更彻底 先说明一点：缤瑞和艾瑞泽G
传输过程中，<B>动力损耗往往比较大。</B> 艾瑞泽GX所搭载的这款CVT变速箱采用了博世最新一代的钢带，并且结合各项优化技术，使得提速性能提升了14％。在实际的体验中，车上一直是乘坐4人这种接近于满载的情况，即便是这样，无论是在急加速还是在爬坡的过程中，也可以清晰的感觉到动力的衔接非常紧凑。 如果说艾
开起来的体验可以用还好来形容。<B>动力不弱，</B>但是刹车初段调校的特别轻，前半段制动不是很明显，不过在往下深踩，制动力就很明显了，力度比较好掌控，就是有种赛车跑山的感觉，每一脚都准备重刹一样。 油门响应很迅速，但变速器匹配的不是很好，转速上来片刻之后车身才会有加速的感觉。风噪和胎噪上跟同级别合资车型还是有差距，不过很
说十分适合家庭使用。<B>而这次动力的减弱相信也是逼不得已满足排放标准而做出的改动。</B>相比现款车型的大气时尚和熏黑处理，新款的车型明显有了更多向年轻消费者审美倾斜的设计，无论是车身颜色还是内饰的时尚元素都有明显的倾向。 艾瑞泽3相比艾瑞泽GX来说拥有更年轻化的设计，并且它的定位是紧凑级别轿车更适合年轻人的需
模拟7挡），国VI排放，<B>1.5L的动力有些不尽人意，</B>毕竟是自然吸气的，推背感没有多强，但CVT平顺性不错，挺适合家用的。前悬架类型为麦弗逊式独立悬架，后悬架类型为扭力梁式非独立悬架。
初段加速的时候，<B>动力会稍显不足，</B>但是进入时速60KM/H之后，它的加速就会显得比较线性，转向力度也很均匀，这些设定也是很符合城市家用车的需求。“青春无忧”购车计划而为了更好的为消费者服务，艾瑞泽EX特此推出“青春无忧”购车计划，让消费者无论在金融、延保和用车上都能无忧。 综合来看，艾瑞泽EX完全
对于艾瑞泽GX如此优秀的操控感受来说，<B>动力确实有些偏“弱”</B>了，限制了操控性的进一步发挥，如果能推出一款搭载奇瑞最新197马力1.6T引擎的性能版就好了。另外，既然是运动化调校，那艾瑞泽GX的悬挂也不可避免偏硬，舒适性不算很好。 说实话，这几款中国品牌三厢车，在很多方面的产品力都不逊于合资车，甚至拥有了合资车都难以做到
高了点点，<B>动力稍肉，</B>整体还是不错的。
清动力输出状况之后，<B>加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。</B>荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注重平顺性、舒适性的CVT变速箱也是很明智的决定。实际体验来看，这台变速箱平顺性方面的表现自然不用担心，与发动机之间匹
时离合器结合偏慢，<B>结合之后动力的释放又过快，</B>这二者过渡太宽，缺少了一点柔性的感觉，导致起步不是很利落，这种情况在拥堵的城市中因为需要频繁起步，可能会被放大。不过动力系统的标定可能还在最终标定的过程中，为我们提供的几台试驾车中，其中有一台非常平顺，我们也期待最终量产车的表现。总结： 从产品本身素质来
标准模式时，<B>发动机动力输出会相对减弱。</B>此外，方向盘转向力度支持三挡可调，可直接通过中控屏下方的按钮进行操作，可以满足不同人群以及不同驾驶模式下的转向力度选择。 悬架方面，哈弗F5采用前麦弗逊后双横臂结构悬架，对路面的震动过滤十分到位。悬挂也拥有良好的支撑性，底盘调教整体感强，让车辆拥有不错的
能完成一系列加速的步骤。<B>NORMAL以及ECO模式下动力来得有些迟缓，</B>前半段是虚位，估计这也是为了省油吧。 7DCT湿式双离合变速箱呈现出应有的表现，起步不太利落，一二档会有明显顿挫，稍微影响行驶质感。但是在高档位上，动力衔接的很顺畅。整体上该变速箱表现还是可以的，足以应付城市通勤。 在底盘悬架方面，哈
时离合器结合偏慢，<B>结合之后动力的释放又过快，</B>这二者过渡太宽，缺少了一点柔性的感觉，导致起步不是很利落，这种情况在拥堵的城市中因为需要频繁起步，可能会被放大。过了磨合期大部分车主的综合油耗在7.8L/100KM车友点赞的：大多数买这车的人第一眼看中的都是其外观和内饰漂亮，作为紧凑型定位的SUV大部分
们最为诟病的地方，<B>哈弗F5的动力输出有很明显的延迟，</B>并且车内的噪音和抖动都比较明显，另外也有车主觉得这款车的底盘比较硬，而且油耗比较高。总结哈弗F5在11月的销量为7065辆，上市两个月的累计销量已经破万，哈弗F5可以说是一款长城再一次对于国产SUV细分市场补充的车型， 哈弗F5的定位更加年轻，并
不错，<B>正常模式下动力输出更偏重节能，</B>电子油门和变速箱逻辑的调教都偏慢，以降低误操作时带来不必要的油耗浪费。而运动模式下，电子油门和变速箱的反应都更加积极，发动机转速也始终维持在涡轮起压的转速，这个状态下动力输出更加平顺些，车辆的整体动态响应也更好。 其实油门迟滞的车型不在少数，设定的原
速箱匹配成熟，完全与市面上某些突兀、<B>动力迟缓的产品大不相同。</B> 经过了为时三天，超过400公里的驾驶后，这台哈弗F5的综合油耗最终表现为8.7L/百公里。倘若驾驶者并非像参谋君这样是性情豪爽喜欢横冲直撞，相信综合油耗会进一步降低。 底盘滤震给力 支撑到位 隔音较好很多老司机都知道考验一台车高级与否很大程度都取决于“三
中往复起步、刹车动作。起步时离合器结合偏慢，<B>结合之后动力的释放又过快，</B>这二者过渡太宽，缺少了一点柔性的感觉，导致起步不是很利落，这种情况在拥堵的城市中因为需要频繁起步，可能会被放大。 由于新车刚上市，暂时没有可靠的油耗数据，不过大白根据长城1.5T发动机和7速双离合的组合，猜测新车平均油耗应该在百公里11L左右，大家可以看
模式，但即便我调了运动模式，也没有太大改观，<B>动力输出依然迟滞，</B>转速虽然拉高了但动力差强人意。ECO模式就更不用提了，我觉得只有快没油的情况下才会有人用ECO。 但F5在驾控部分有令我惊喜的地方，就是底盘调校比以往的哈弗更好，车身侧倾抑制能力更强，而且使用的米其林LATITUDE SPORT 3抓地性非常棒，在湿滑路面下的U
烈驾驶时，<B>动力匹配不够流畅的短板还会出现。</B>总结哈弗绝对是一个聪明的品牌，在大环境下的审美集体升级，顺应推出了更具美感和年轻的F车系，来争夺更为细致的SUV市场。F5，颜值够高，内饰也足够新潮，这是TA显而易见的优势，而最终能否成为年轻人的新欢，能否重夺SUV榜首，最终量产版本能否补齐短板，
进，变道超车也比较轻松。<B>经济模式则动力响应较慢，</B>适合在城市拥堵路段使用，为驾驶者提供更佳的燃油经济性。当你心里带着那么一丝的不安分、或激情种子萌芽的时候，你只需把驾驶模式调节到SPORT，那么，澎湃的动力将会源源不断地输出，F5在中后段的动力表现非常出色，带给驾驶者的激情就好像初恋女孩对你不经意的一吻，
起步时离合器结合偏慢，<B>结合之后动力的释放又过快，</B>这二者过渡太宽，缺少了一点柔性的感觉，导致起步不是很利落，这种情况在拥堵的城市中因为需要频繁起步，可能会被放大。当然，这可以说是双离合变速箱的通病，对于大多数情况下的行驶，尤其是开车比较沉稳的人来说，影响并不大。 F5在底盘上的表现很不错。前麦弗逊后双横
便不免犯嘀咕，<B>1.6T引擎车型怎么动力也这么平庸，</B>加速超车至少转速飙到3000转以上才勉强有再加速的能力。 不够换成真正的1.6T引擎之后，动力表现得到了明显的好转。在时速80及以上的高速路段时，想要超车需要预留出来的提前量要短得多，对油门持续施加压力也不会让引擎费力的嘶吼然后降档，一切都显得
涡轮介入之前，<B>发动机的动力会显得有些弱，</B>在达到峰值扭矩前有明显的涡轮介入感，这在一定程度上掩盖了变速箱的平顺，会影响整个加速的平顺性。在油门响应更加灵敏的运动模式下，动力衔接会有一定改善。另外，发动机在1500RPM以下会有一些轻微的共振传到方向盘上，在高转速时噪音也有些大。 老实说，作为首次
款庞然大物，<B>动力表现上确实有点差强人意，</B>所以后续奇瑞为它配备了一台与高端品牌星途上相同的1.6T直喷发动机，这台发动机最大功率为197马力，峰值扭矩290牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱。
T的，<B>不然作为中型SUV来说1.5T的动力不够用，</B>太弱了，不过让人纠结的是1.6的是双离合，而1.5的反而是8AT。 小结：捷途X90不仅高端大气上档次，而且十分适合二胎家庭、多口之家。捷途的车身尺寸非常不错，空间巨大，不过前脸还是或多或少有点哈弗的影子，感觉真不怎样。前期购买可能小问
的反应时间，然后才有动力上的变化，<B>整个动力响应偏慢，</B>在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的是来自博格华纳的适时四驱系统，中央为多片离合器，前后为开放式的差速器，这也是目前同级别中比较常见的四驱形式。 整车在噪音方面的提升是显而易见的，尤其是对发动机
本逐末的嫌疑了。<B>一旦后期用户对动力方面存在很多不满意，</B>难免会影响T77的销量。 奔腾T77近期的销量走势已经暴露出了其存在的问题，在其刚上市的时候，尚且能拿下7701台销量，而到了今年2月以后月销量只有约2000台。由此来看，车型的动力系统不容小觑。据悉即将推出的T33，在动力方面据悉它将搭载1
来说，<B>这台车的动力表现确实有些弱，</B>但在低速阶段还是很有劲，适合城市道路驾驶，正好也符合其自身定位，高速时奔腾T33所搭载的这台爱信6AT变速箱则给人一种“带不动”的感觉，它在表现的十分积极时，发动机却慢了半拍。而新车的优势则在于底盘与静谧性，特别是静谧性的表现，低速下它不输合资车型。而
的响应却稍显迟缓，<B>所以动力爬升也不是特别迅速。</B> 就动力而言，这台车的动力水平基本能满足大部分消费者在城市道路中的驾驶需求。驾乘体验：底盘略硬，路感清晰 奔腾T33采用了前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。在通过一些坑洼或者不平整的路面时，悬架表现略微偏硬一些。 当然，悬架略硬的好处便是车身能有更
齐全，实用性不错。主要短板：<B>动力较弱；</B>发动机高转噪音大，且有共振；方向盘仅有两向调节；后排坐垫偏短，储物空间少，无中央头枕。（文/XCP陈函）
段差距，<B>动力搭配上还是偏保守了，</B>期待后期更加丰富的动力选配。另外，品牌接受度也并不高，所以未来的路还很长。更多新车信息，《懂车之道》将继续关注。（图：来源网络；文：懂车之道 陈凤媚 编辑）
机的，<B>动力确实比较差，</B>但是日常市区代步，上下班买菜接孩子完全足够。今天的文章就到这里了，喜欢的朋友可以多多关注。
且处于高挡位时，全油门加速最低只能降至3挡，<B>这使得爬坡超车时发动机转速攀升得略慢，</B>导致整个加速过程显得漫长而拖沓，我尝试手动挂入2挡，不过变速箱却没有任何回应。 这大概与奔腾T33追求平顺的设定有关，事实上即便在低负荷工况下，这台爱信6AT变速箱也不会允许大跨度降挡，6挡至3挡，它的步骤是6－4－3，5挡至2挡，它的步骤是
少年来说，<B>或许这款车的动力稍有不足，</B>但对于仅仅想要一辆个性、好用家用SUV的年轻人来说， 奔腾T77还是有不少亮点的。
紧凑级SUV，搭载1.2T从参数上来看，<B>显得比较有些动力不足的现象，</B>不过好在不是三缸引擎。 引自汽车之家图库近年来小排量涡轮引擎越来越多，在小排量涡轮引擎中，搭载三缸机的占比很高，例如：英朗1.0T和1.3T全系配备了三缸引擎，本田思域1.0T丶凌派1.0T等等，唯独只有少数的小排量涡轮引擎配备四缸引擎，最具有代表性的
看这三款SUV在动力总成系统方面的表现。<B>其中奔腾T77的动力性能较低一些，</B>仅搭载了1.2T涡轮增压发动机；吉利博越的动力性能会更强一些，搭载的是1.8T涡轮增压发动机；而荣威RX5的动力性能最强，其搭载的是2.0T涡轮增压发动机。综上所述，想要更酷炫的外观可以选奔腾T77；想要不错的内饰可以选择 吉利博越；想要更好的性
T77来说，<B>1.2T的动力有些稍显不足，</B>对应的油耗方面也不容乐观。 最后我们来对比一下奔腾T77与同级别热门车型传祺GS4和哈弗H6。在相似的售价下他们最大的区别就是发动机这块，传祺GS4配备了1.3T和1.5T发动机，哈弗H6则是1.5T和2.0T，都要强于奔腾T77的1.2T。当然奔腾T
间上的表现也跟上了主流的节奏，<B>唯独在动力部分还有所欠缺。</B>不知道奔腾T77在11月底上市时，会不会在动力上有更大的惊喜给到各位车主？
主打车型的时候，<B>奔腾T77采用1.2T的动力配备未免显得底气不足。</B>但庆幸的是这台发动机依然保留了四缸的结构，在噪音以及NVH的控制上相比三缸机的表现要优秀不少。 而在场地试驾时，刚开时会让你有一些捉急。但在开起来以后，作为贤内助的变速箱常常会拉高转速再换挡，所以在时速80KM/H以下的时候，动力
结： 与在售的唐DM三擎四驱版车型对比，<B>减少了前轴电机的唐DM双擎四驱版在动力方面确实相对逊色一些，</B>如果两个版本的唐DM都驾驶过，那在你踩下加速踏板的一刻便能察觉出来。另外，官方5.9秒的0－100KM/H加速时间就是最好的佐证。话虽如此，但唐DM双擎四驱版的动力依然是很强悍的，对于绝大多数人来说，这样的动力已经是足够
在低氧环境里上会面对和人类一样的“呼吸困难”<B>，直接的后果就是动力下降、</B>加速超车显得非常困难。但电动机就不会有这么明显的问题——虽然也可能会面临散热问题，但这对采用液冷方案的唐DM来说影响微乎其微。所以这台车到了高原上它的动力也不会受到太大影响，而且基于比亚迪第三代双模技术，这一代的唐DM实现了“三擎四驱”的动力架构应用，可
道上行驶时，并不占优。<B>其一是动力不够用，</B>其二是过弯侧倾大。但对唐EV来说，山路行驶不存在以上的困难。优秀的刹车能让唐EV以更低的速度入弯以减少侧倾，强劲的动力又能让唐EV在出弯时有更快的加速，迅速跟上前方车流。如果是按照限速跑山，即使碰到诸如A45AMG这样的跑山小钢炮，唐EV也能并驾齐驱。 优点三，
系统，取消了位于前轴的驱动电机，<B>动力有所减弱，</B>不过零到百公里加速也达到了5.1秒。根据相关消息，新车最快将于9月内上市。EV君分析，唐DM低功率版的价格相对较低一些，可以覆盖宋PRO和唐DM之间的细分市场。这应该是比亚迪推出低功率版唐DM的主要原因。 低功率版唐DM延续了高配版的设计风格，DRAGON FACE
CO明显平和了许多，<B>动力的延迟更接近一辆普通的汽油SUV，</B>要踩得很深，扭矩才会大规模涌现出来。 正常开在路上，这款新的、用于拉低售价门槛的入门车型，与高配车并没有特别明显的不同。二者的操控感受基本完全一样，带有几分当下德国车的底盘风格。悬架整体较软，大震动很舒服，但碎震偏多。电驱部分能够完美地修饰掉
踩油门起步，后轴电机并没有全扭矩输出，<B>整体动力输出有一定的迟滞，</B>给人一种十分接近燃油车起步的感觉。这样虽然牺牲了加速感，但是却获得了更好的驾乘体验，而当车辆的时速大于 40 KM/H左右时，这时候动力的响应要快上不少，动力也是随踩随有。整体比较线性。这个时候给一脚地板油，推背感也是随之而来，但并不强烈。 而在EV+S
V（参数 图片）四驱版“飞线”<B>慢充时的动力电池热管理策略。</B>在“北上广深”等人口密度极高、对燃油车限制的1线城市，购“不限行和不限购”电动汽车，成为最简单快捷的出行解决方案。但是，太多太多电动汽车车主，因为没有固定车位不能安装家用充电桩，而只能使用“飞线”式慢充。备注 1：后问题及的OBC为慢充充电机、DCDC
是陌生的环境<B>、</B>道路和风景。这似乎是中国家庭周末时间外出自驾游的常规操作，但这次有些不同：我们开纯电动车去。 超过700KM的行程，对于一般汽油车无非是花几分钟加次油，有些混合动力车型连加油站都不用进。但对于纯电动车，要离开线缆密集分布的城市做一次长距离＋城际穿越的自驾游仍是一种略带冒险和探索
一台混动车，<B>给油之后动力来得稍显慢半拍，</B>不过油门介入时的顿挫感控制得还算不错，变速箱的换挡顿挫更是几乎感觉不到。而且得益于加大功率的后电机，虽然全程都基本处于亏电状态，但是哪怕低电量下，全油门的输出功率也有220KW（约300马力）以上，只要电量超过15％，就可以实现290KW（约400马力
量平衡点，避免过度用电，<B>并降低发动机介入充电的时长。</B>高速巡航则尽可能调高电池电量平衡点，降低电池使用量，平衡并降低发动机输出负载。 当然我们也分别模拟了较省和较费的两种驾驶方式，和一种纯电行驶的驾驶方式。希望得出的数据请大家对号入座。 较省的驾驶方法： 由于比亚迪唐DM使用的是7KW的交流充电桩，相比直
能够根据车载应用的需要自动旋转。缺点一：<B>动力表现受限于电量，</B>续航里程不足，性价比低 全新一代唐DM搭载的2.0T 发动机最大输出功率 151KW，最大输出扭矩 320NM；前电机最大输出功率 110KW，最大输出扭矩 250NM，后电机最大输出功率 180KW，最大输出扭矩 380NM。比亚迪全新一代唐DM官方公布的
其具备越野性。不过上一代唐过低的离地间隙、<B>差强人意的动力分配，</B>使其越野表现很差。针对这一问题，新唐DM一方面提高了离地间隙；另一方面借助DM3.0技术优化动力分配，保证了动力输出的平稳。同时双电机配置下的全时四驱、电动机总功率的提升，也保障了越野时的动力通过性。问题NO5：颠簸路段舒适性差 所谓众口难调，购买唐混动，有人
、砂石等五种驾驶模式。 <B>经济模式下车辆的动力反应会慢上一些，</B>车辆比较慵懒，液晶仪表的主题也会变为蓝色；运动模式则与之相反，动力反馈更直接，仪表盘会变为更激情的桔色。运动模式下地板油全力加速，电动机和发动机会一起工作来推动车辆，但是其加速成绩也明显受到电量的影响。 车东西第一次使用15％的电量进行全力加速
100KM/H加速，不过在冰面上，<B>很大一部分动力都是浪费掉的，</B>我们看得更多的是它的脱困能力。● 在不同附着力的坡道完成起步、爬坡 在两侧附着力不同的路面上爬坡考验了一辆车的牵引力、四驱能力，对于没有轮间限滑差速器的四驱车型来说，电子系统需要及时地对打滑车轮制动才可保证车辆最终爬上坡顶，而20％的坡度是测试场地中最
汽油车，<B>在动力表现上面还是稍微有些差强人意，</B>不过在日常养车上面看起来似乎要省很多钱，但是事实真的是如此吗。 大家都知道的一点就是纯电车是需要充电的，虽然说充电比起加油来说要便宜很多，但是充电是需要电池的。相信大多数人都骑过电瓶车，电瓶车的蓄电池在我们骑车过个几年之后一般都会出现一个问题，
来说，<B>这款车的动力略逊，</B>但是在车身尺寸和价格上较有优势。 比亚迪E5车型上市时间较早，凭借补贴后十万出头的价格，受到不少消费者的喜爱，4月销量4，602辆。不过，相比3月8，083辆的销量情况，同比降幅也接近50％，情况同样不容乐观。 再看下名扬在外销量第7位比亚迪唐DM，虽然从产品上
将你“推”出去，<B>电机驱动的后轮动力输出过于强大，</B>车尾的反应甚至会让你有些害怕。由于追求性能最大化，HEV+SPORT的模式掉电会非常快；反观HEV+ECO这个组合就会变得非常友善，起步比较平缓，深踩油门踏板同样可以得到迅速的动力响应。 在转向方面，这台比亚迪唐DM双擎四驱版带有两种转向模式，运动
、2.0T发动机和DCT变速箱反而成为短板。<B>相信比亚迪会在短期内解决燃油动力的短板，</B>成为国内效率最高的油电混动品牌。
契合这一点。但唐比不是十全十美，<B>与强大动力所匹配的6速双离合经常被人报以诟病，</B>其技术也不算同级别顶尖。这点也刚好符合，自主品牌在变速箱方面的薄弱。长安－CS95售价：15.98－22.98万元 CS95的技术含量并不小于比亚迪唐，其2.0T发动机是长安自主正向研发的作品。最大功率233马力，最大扭矩360牛·米
有高颜值、大空间、<B>强动力更有低售价低油耗等多项优点，</B>而且各方面表现非常均衡，所以广汽三菱 奕歌推荐给年轻人在适合不过了。 ​
应上了。起步虽然感觉车身有点重，<B>动力在低转速略有迟滞，</B>这是所有SUV加小排量T动力的共性，奕歌算是较为顺畅。而跑起来之后，会立马轻松很多，250NM的峰值扭力能让继续加速轻松很多，要是深踩油门急加速，动力表现还相当强劲，在同级紧凑型SUV里面，这种加速感很难遇到对手。 三菱汽车在越野车方面一直有着很好的口碑，奕
车身有点沉重，<B>动力在低转速略有迟滞，</B>这是所有SUV加小排量T动力的共性，奕歌算是较为顺畅的一个。而跑起来之后，会立马轻松很多，250NM的峰值扭力能让继续加速轻松很多，要是深踩油门急加速，涡轮大力催逼下，动力表现还相当强劲，在同级紧凑型SUV里面，属于很有速度感那种。 我可以肯定，奕歌是同级S
认为XR－V和奕歌完全是两个级别的产品：<B>前者动力偏弱，</B>而且油耗较高，舒适性和操控性都缺乏高级感；而后者动力强劲，油耗表现不错，舒适性和操控性都令人惊喜。广汽三菱 奕歌的到来，无疑会给XR－V制造了不小的销售压力。
中频繁启停的顿挫问题。在实际驾驶体验中，<B>广汽三菱奕歌无论是在城市低速拥堵路况还是中高速环线路况下都有着良好的动力输出平顺性，</B>那种恼人的跟车点头冲脑的情况没有发生过。最为重要的，油门响应非常跟脚，给多少走多少，油门线性感很好。 另外，诸如S－AWC超级全轮控制系统、BSW+RCTA控制系统等高科技安全配置，更是让广汽三菱
CVT变速器配合得非常好，<B>改变了以往1.6L与2.0L车型动力不足的驾驶感受。</B> 预售价14万的三菱奕歌在合资SUV细分市场具有非常大的竞争力，看起来这也将是三菱未来的主打车型之一。这款经典战将的换代车型上市后表现究竟如何，我们拭目以待。
但能感到三菱品牌骨子里按捺不住的运动精神。<B>动力在低转速略有迟滞，</B>起步感觉车身有点沉重，这是所有SUV加小排量T动力的共性吧，擅长发动机的三菱也不可避免，但跑起来之后，会立马轻松很多，发动机在1500RPM后，就有峰值扭力250NM的90％以上输出，继续加速显得轻松很多，要是深踩油门急加速的话，涡轮大力催逼下，动力表现够强
发动机上运用了缸内直喷+歧管喷射双喷射技术。<B>双喷技术有效解决了单一的歧管喷射存在动力较弱或直喷存在的积碳现象，</B>实现了集两种喷射方式的优点于一体（动力、油耗、可靠性）。目前能够掌握双喷射技术的品牌并不多，也就三菱、丰田、日产和大众这几家，且不比其它几家双喷射技术只运用于2.0以上排量和高级别产品上，三菱在1.5T的奕歌上可谓
，给人的整体感受与混动版雅阁相似。首先，<B>电机的加入解决了1.5T发动机动力稍显不足的问题。</B>其次，新车在动力响应方面的提升也让驾驶感受更讨消费者喜欢，并且整车十分丰富的舒适性、安全性配置都很好的照顾了方方面面的体验。最后，INSPIRE混动版顶配车型比雅阁混动版顶配便宜了1万元，但配置反而更具吸引力，且两车设计、驾驶感受
相似。首先，<B>电机的加入解决了1.5T发动机动力稍显不足的问题。</B>其次，新车在动力响应方面的提升也让驾驶感受更讨消费者喜欢，并且整车十分丰富的舒适性、安全性配置都很好的照顾了方方面面的体验。最后，INSPIRE混动版顶配车型比雅阁混动版顶配便宜了1万元，但配置反而更具吸引力，且两车设计、驾驶感受
实说不上有多好，<B>动力不算强劲，</B>操控起来转向又给不到你什么交流，唯一好一点的就是它的底盘表现。在这里，我们还是觉得INSPIRE没有很好的表现出自己该有的特点。 ​总而言之，车宇世界认为，一通感受下来，INSPIRE除了在外观上能稍微能与雅阁有所区分以外，在其他方面上的表现与雅阁相较不过是大同小异
上还能满足国家日益严苛的排放标准。 当然，<B>单凭一款动力来打天下终究是有局限性的，</B>只是260 TURBO的表现已经堪称“全能”，因此东风HONDA并未简单地提供所谓的进阶动力方案，而是直接在燃油版基础上增设了INSIPIRE锐·混动版本这属于另一维度的选择，以满足部分更消费者对节能环保的极致需求。INSIPIRE锐·混动搭
太薄、动能回收不习惯、<B>动力不够、</B>头部空间有点低、胎噪比较大等问题。第六款，别克君威 2019款环保标准：国VI厂商指导价：17.58－26.98万元 别克君威也是在近日推出了国六版的2019款车型，指导价相比国五车型不变，和凯美瑞一样，同样也是国五、国六车型同时有售。作为一款美系运动中级车，别克君威的
格缺乏创新，<B>再加上动力配置亮点不足，</B>定价偏高，导致其销量一直深处低迷。大家觉得这款车的定价多少比较合适？同档次，你们会选择雅阁还是英诗派呢？朋友们，你们对这款车是什么看法，欢迎到评论区留言，与车友一起讨论。
的跑姿』 2.4升雅阁，<B>由于动力输出的限制，</B>加上车体重量不小，发动机的出力与变速箱的搭配，自然仅能以120 KM/H以下的中低速域为主。否则，若刻意顾及高速的性能表现，将牺牲低速域的流畅，并不符合一般用车的需求。因此，当雅阁2.4车行速度超过140 KM/H之后，加速力道明显趋缓，即使油门踩到底，码表指
为一台有着极具动感的车型，<B>光有外观和动力还是不够的，</B>菲斯塔在操控调校上也是有着很强的运动感，与整台车气质相符。虽然侧倾在极限状态下还是有些，但车身可以完全控制住，而且灵敏的方向在穿梭中可以更好地控制车身，从操控这个角度来讲，它是同级中的上等水平。● 现代菲斯塔油耗评分：4.72分 市区油耗较高油耗部分是菲
小于菲斯塔，<B>所以动力要稍稍弱一些。</B>而根据官方的说法，菲斯塔百公里加速7.6S，比思域的8.6S快了整整一秒。配置对比配置对比我们选择两款车价格最接近的版本，思域2016款手动豪华版（12.99万元）、菲斯塔2019款249GDDI运动版（12.98万元），其常用配置对比如图所示： 虽然两者配
运动感。 <B>动力力层面才是菲斯塔的硬菜，</B>它的发动机是在飞思的基础上升级而来的，发动机功率和扭矩相同，不过最大扭矩爆发点有所提前，能更好地照顾低转速的动力，采用短进气歧管设计，先天设计是利于高转速功率输出，这台1.6T发动机能够输出高达204匹马力和265牛·米的扭矩，足以傲视群雄，匹配的是7
的240TGDI舒适版，<B>虽然1.4T的发动机相对与1.6T发动机动力稍弱，</B>但面对日常使用还是绰绰有余的。另外在配置方面它也传承了韩系车型配置高的特点，虽是入门车型，但配置也并不寒酸，满足日常使用毫无压力；当然，如果您预算比较充裕的话则建议您在280TGDI 运动版的基础上加7000元选择280TGDI智
济模式下，系统会更多地照顾油耗，<B>动力输出反应较慢。</B>目前，菲斯塔售价相对稳定，对于消费者来说车型保值率会更有保障。 #13万性能车怎么选##菲斯塔#
现代菲斯塔吗？<B>一改韩系车往日动力上的鸡肋，</B>开启秒天秒地秒思域的幸福人生！所以许多蜗友都开始期待它的售价，答应你们的，蜗牛怎么会食言呢？就在昨天晚上，坐标山东烟台北京现代汽车研发中心，北京现代菲斯塔正式上市。新车设计方面，共有8种外观和4种内饰配色可供选择。配置方面，共有五款车型、三套动力系统可
功率版本，选项十分丰富，并且性能也很不错。 <B>如果只有跑车的造型却在动力表现方面慢如蜗牛，</B>相信这款车一定会非常出名的，但却不是什么好名声，既然打算往跑车这个方面设计那么就要有至少不会被骂的动力性能，根据数据显示，这辆车的最高车速能够达到200以上，并且加速表现也十分不错，当然，购买这个价位车型的消费者一定是比较在意油耗的，这
的设计销量很不错，现在随着国产车越来越强势，<B>韩系车后劲不足。</B>为扭转国内的颓势，瞄准年轻消费者推出一款特供轿跑菲斯塔。菲斯塔对标思域，凭借更“怪”的造型和强劲动力吸引很大消费者关注。 特供车之前是德系惯用的套路，现代“玩”起来也挺溜。前脸大嘴进气格栅搭配蜂窝状中网，如果没有两头尖的造型还能算不错，但现在网友说“鲶鱼”不是没有
观个性运动、内饰精致时尚、<B>动力暴躁且与众不同，</B>它专为有着鲜明个性化标签的年轻人打造，它所承载的优雅和激情仿佛就是一场“流动的盛宴”。 面对这样一款车，你有理由拒绝吗？走吧，上车！
心黑科技卖点之一。然而，在实际驾驶过程中，<B>QX50的动力响应慢，</B>爆发力一般，笔者相信日产发动机的技术，这个锅主要开始由匹配CVT变速器来背。话说CVT这个东西在平顺性上确实没的说，但是作为代价，动力表现在各款搭载车型让都是拖后腿的，不过好在QX50底盘调校不错，算是能兼顾舒适性和操控性。 雷克萨斯NX 厂商指导价：29.
下，中国消费者转而去选择QX50、<B>或者RDX的动力就已相对较弱了。</B> 东风英菲尼迪、广汽讴歌的「国产化」工作总是少了点意思，仅仅是体现在降价的层面，而没有真正从需求层面去充分了解消费者，致这些新车国产后在产品力上就天然矮了BBA一截，后期更只能通过降价去「找补」，而降价往往又很伤害品牌形象。结语在这么重要的一块市场
这样的结果是我们没有想到的，<B>也是在动力方面RDX的尴尬所在。</B>－ 中国首秀，来自本田技研自己的10AT变速箱和冠道不同，虽然讴歌RDX也采用了横置平台，但是与2.0T发动机匹配的不再是那台让人不太满意的采埃孚9AT变速箱了，而是更换成本田自己研发的横置10AT变速箱。放眼如今整个汽车行业，会自己进行8速以上变
各种状况下，都未感受到明显的挡位顿挫，<B>包括9AT容易出错的上坡丢油再加速工况。</B>二是静止状态、90KM/H以下速度的地板油，加速初段是一种有力的从容，而非一些车型那种初段暴躁的输出。这套动力系统的优势是在加速的中后段，能提供持续、绵延的强动力输出。这是令人熟悉的HONDA节奏。关于豪华感讴歌RDX在皮质、科技、驾驶辅助
PAWS后轮转向的操控属性，<B>而恰恰动力却又是这台车最大的短板。</B>左右为难，再加之车型本身是基于“年事已高”的9代雅阁平台打造，从中颇有些心有余而力不足的意味。虽说能够感受到厂家想把所有好的都展示给消费者，但没有重点，没有重点就会被人所遗忘。 所以关于RDX，千万不要面面俱到的宣传，强调一点即可，而这一点，我认
对于低配车型而言；<B>1.4L的动力偏弱，</B>满载情况下动力不足；当车速上来后，车内噪音大，影响驾乘体验。 总结：起亚奕跑作为一辆合资车，它的价格确实够便宜，但它的缺点也不能忽视，如果是预算不够，又想买一辆合资SUV， 奕跑可以纳入备选范围。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
了。 而上了高速后，<B>动力还是有点力不从心，</B>即使油门踩到底，加速还是不快。当然，这只是1.4L的自吸机子。 在底盘以及操控层面，首先方向盘给我们的感觉应该算是比较轻盈的，非常容易上手，同时其转向的精准性也是能够让人满意，车头的响应也挺快。唯一有点不足的就是这个方向盘感觉还是有些“抢”手，就是它的回正力
的齿比较大，增强车辆在低速时的加速性能，<B>从而一定程度上缓解车辆绝对动力偏弱的问题。</B>另外，通过加速测试成绩也可以看出，80KM/H对于奕跑来说是一个分水岭，超过这一时速后的加速能力有比较明显的衰减，也印证了前文的观点：奕跑适合城市通勤，高速并不是它擅长的领域。和同级别其它竞品相比，奕跑的排量并不占优势，但12.89秒的加
起来舒适顺畅才是这款车最大的特点。<B>这款车的动力确实有点偏肉，</B>你想要急加速的话，可能只有用手动模式强行2挡来控制车子了。 让我印象比较深刻的是这款车的底盘整体性还是非常不错，开起来和韩系车一惯的风格还是有点不一样，没有那么散。在过细碎的颠簸路面的时候，悬挂能够很好的过滤掉这些震动。在过急弯的时候你能够感觉出来这款悬
涡轮时代的消费者而言，<B>潜意识中的动力不足是最棘手的问题。</B>那么这套动力系统“肉”么？ 其实这台定位于城市小型SUV的起亚奕跑，自重是优势之一，并不算沉的车身使其在起步阶段并不会成为累赘，同时，较为积极的油门初段调校更使其在加速时能获得良好的动力响应。日常行驶时即便开启空调，动力也不会有明显的衰减，给人主
款发动机的数值很不美好了，<B>动力表现肯定是很一般，</B>这个其实又有点不符合年轻人用车的习惯，或许只有在自己一个人开车，并且没有载重的情况下，才会有那么一点点运动感。当然，这一切也是受制于成本。配置手动挡方面，6.98万售价，官方配备有，主副安全气囊、安全带未系提醒、后驻车雷达、发动机启停、上坡辅助，选装ESP、
同，为132N·M。从“账面”来看，<B>这样的动力不怎么出彩，</B>但是带动这台小车在城市里怕跑跑还是没啥问题的。另外，这个价位的SUV车型，用双离合的很多，而对于比较在意这点的消费者来说，奕跑算是难得的6AT了。 整体来说，奕跑作为一款7万内起售的合资SUV，注定不会太完美，有缺点但是也有优点。另外，我想大家最关注的还是价
提供5速手动变速箱和6速手自一体变速箱。<B>这样的动力水平放在2018年确实是有些偏弱了，</B>作为姐妹的车型的北京现代昂希诺全系配备1.6T发动机，最大功率177马力。 底盘方面，新车将采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合，属于同级常规表现。奕跑竞品及市场前景分析入门级小型SUV目前逐渐被各大汽车厂商所重视，不过
打造的这些小型SUV车型，奕跑的尺寸更小，<B>动力更弱，</B>在这辆方面，奕跑还是免不了向合资品牌车型靠拢，按照奕跑这个尺寸，自主品牌车型中以吉利远景X3这样的车型为尺寸参考目标更加合适。书戈以为，奕跑的尺寸几乎是要以A0级车型为参考目标，想必奕跑在空间上的表现将不会太好。在动力总成匹配上，1.4L的自然吸气发动机也与涡轮增压发动
手自和6挡手自一体变速器。<B>这个动力确实不高，</B>如果仅仅只是城市代步的话还勉强够用，如果想要激烈驾驶，奕跑弱点就凸显出来了。 说了那么多优点，那么起亚奕跑就是完美的吗？当然不是，奕跑除了动力不行之外，内饰方面的用料也是值得吐槽，全部采用硬塑料材质，给人非常廉价的感觉，不像是合资车该有的水平，另外受限于低廉的售
里并没有太大优势，<B>甚至还可以说动力非常弱，</B>但5.4L的百公里综合油耗，却为其扳回一些优势。总得来说，起亚奕跑自上市以来，并没有获得可观的销量，基本每月也就上千台左右。之所以没被消费者认可，其实与该车的动力系统有很大关系，因为1.4L的发动机对于一台SUV车型来说，似乎有点小马拉大车的感觉，再加上现
价比还是不错，当然，<B>硬伤就是1.4L的发动机动力偏弱，</B>尺寸也略小了点。如果你需要一台时尚同时价格又实惠的上下班用车， 奕跑还是可以考虑的。
是一样的，只是昂希诺马力大，<B>奕跑马力小，</B>所以才给人奕跑就是完全买菜车的错觉。殊不知，奕跑的整备质量仅一吨出头，推重比很高，80公里内的加速还是非常迅猛的。况且，在海外的麋鹿测试中，奕跑的紧急变线极限高达77公里，这在小型SUV中都是一流的水准了，甚至还胜过很多重心更低的两厢轿车，此等底盘极限日常开车足够你玩
别，看似这款1.4L的“心脏”<B>动力力不足，</B>但这车的整车质量也才1.1吨，所以1.4L带动奕跑勉强够用，工信部综合油耗也才6L，经济省油适合小年轻。 写在最后：在当下国产SUV百花齐放的时代，韩系的起亚汽车为何还这时候推出小型SUV 奕跑呢？其主要瞄准了国内刚步入社会，追求个性还未成家的年轻人，因为在这一类消费
5L自然吸气发动机加CVT无级变速器车型，<B>因为1.3L的动力真的很肉，</B>并且也没省多少油。科沃兹三厢车型十万以下适合女生开的，着重推荐雪佛兰科沃兹。毕竟捷达、卡罗拉之类的热销车型外观都太老成了，不太适合女生开。 科沃兹虽然没有其他热销车型名气大，不过在外观颜值这一块还是很有吸引力的。自动挡最低配置车型8.89万元的市场指导
是在熟悉之后就会逐渐爱上这种手感。 <B>动力不算强劲，</B>但是在城区驾驶时也绝对够用。整个提速过程与印象中的电动车不同，并不是那种狂躁的直线输出，而是带来更加线性从容的提速感受。但如果直接地板电的话，这个卖萌的“小可爱”依旧会展现出它电动车应有的本性，瞬间输出最大扭矩，想要超车基本上没有一点问题。虽说极速被限制到了101公
递“臣妾做不到”的信息。 在ECO模式下，<B>欧拉R1的动力表现会显得“肉”</B>很多，特别在起步时会比较慢，这点需要用户适应。当速度超过30KM/H后，TA仿佛又变回了那个灵活的精灵。值得一提的是，在此驾驶模式下，欧拉R1的速度会被限制在70KM/H，用户在途经一些市内高速路段的时候，建议将驾驶模式调整至标准。 欧拉R1采用了前
段和中段能够给你比较轻盈的提速感，<B>但在90公里时速后再加速明显后劲不足，</B>从这台车定位于城市穿梭代步车的角度来说并没什么问题。对于欧拉R1悬架部分在坑洼起伏路面的柔韧度调效得恰到好处，对于整车才一千公斤的欧拉R1在高速行驶也很稳健，算是欧拉底盘设计工程师给的一个小惊喜。 关于动力方面，搭载的电动机最大功率为35KW
几个技术特征：电池布置在地板下部；<B>动力模块占用空间相对小；</B>前后轴荷比例发生变化；安全方面增加了电池防护、电安全、EMC等。 为电动汽车而生的ME平台ME平台正是基于上述技术特征，围绕电机、电池等核心部件开展平台总体布置工作，将整车和三电系统进行了很好地融合，凸显了整车空间、安全、低电耗等方面的优势，简单来说就是，
牌则主打性价比，<B>但是较低的售价导致这些车型的动力表现一般都不太好。</B>近年来新能源的普及让厂商们发现新的方向，这台欧拉R1正是时代潮流下的产物，个性化做到目前自主品牌微型车当中的领先地位。 以往纯电微型车大多给人“丑”“不实用”的标签，确实目前市面上大多数的纯电微型车并无太多设计感可言，更像是设计师
置高，空间大，互联体验佳缺点：空调能耗高，<B>动力略偏弱，</B>极少量设计/装配欠佳如何客观看待A00级车的电动化，我认为我们的出行可以用“二八现象概括”，20％的长途加80％的城市出行。对于城市出行，我完全不排斥以公共交通或网约车的形式满足需求。但如果前提是你依然想在城市中驾车出行，一台超低负担的微型或小型纯电动车，或许能以最纯
UV上还好，用在瑞虎8上会显得比较吃紧，<B>动力表现不是非常出色。</B>变速箱用的是6挡双离合变速箱，较高的传动效率对发动机动力不强多少有些弥补。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，属于这个级别的主流配备。华晨中华 中华V72018款 280T DCT豪华型7座指导价：13.37万华晨自从和宝马合作后，其自主车型就变
覆盖了，<B>绝不会出现速度一快发动机就介入的尴尬境界。</B>但是，如果您地板油全力加速，发动机也会马上介入为您提供动力响应。我们买到车最常用到的可能是混动模式，这就要根据您的用车环境考虑了。混动模式就是双擎E+的EV MODE，整体的驾驶感受与卡罗拉双擎就没太大差别了，毕竟逻辑都是一样的。只要您深
4.X秒5.X秒破百的动力怪兽而言真不够看。<B>孱弱的动力使得车辆二次加速能力偏弱，</B>相信双擎车主们都有体会。其次55公里的纯电续航也刚刚过了国家50KM的及格线而已。相比优秀自主品牌的80/100公里甚至更长纯电续航而言，老平台的丰田确实有些捉襟见肘，油改电车型的电池布局成了个问题。 双擎E+能卖好吗？ 恐怕前景并不乐观。丰田
种，以及一种动力耦合式的PS架构。其中，<B>欧洲车企所惯用的技术路线为动力耦合较弱，</B>但结构较为简单的P0到P4的架构方式，而P0架构下的48V电气系统甚至还有了一种在传统燃油车上普及的可能。 目前，在国内市场主流的插电式混合动力车型上所采用的都是这种结构较为简单的动力耦合方式，进一步细化来看，主要集中在P0－P2和P0－P
轩逸稍好，<B>后劲同样不足；</B>不过卡罗拉却有1.8L的双引擎版本可选，这套动力的市场口碑不俗；而且新卡罗拉搭配了前后独立悬挂，而轩逸依旧使用后扭力梁式半独立悬挂，理论上卡罗拉的操控性及乘坐舒适性都优于新轩逸；不过具体表现建议心仪者多实际试驾体会。注： ● 标配 ○ 选配 — 无卡罗拉 2019款
可使驾驶更为平顺，<B>动力自然也更差。</B> 新车档位中也有动能回收档（B档），在几乎不影响驾驶感受的前提下可为电池储存些许电量。 新款的卡罗拉双擎E+与普锐斯相比，它在电驱动方面的性能并不落后，续航里程均在55公里左右，电池容量还比海外的普锐斯插电还要大1.7KWH。而与汽油版相比，卡罗拉双擎E+配置更加
率有提升。 <B>或许新车的两套动力性能不太出色，</B>但基于TNGA架构下的全新第十二代卡罗拉也赋予了家用车新的内涵——它将是一款好开的家用车。为什么这么讲？首先，除了前述的车身高度降低外，全新第十二代卡罗拉的重心更低，还换掉了老款车型上的扭力梁式非独立后悬架，改为E型多连杆式独立后悬架；其次，新车配
），中低速爆发力比轩逸稍好，<B>后劲同样不足；</B>不过卡罗拉却有1.8L的双引擎版本可选，这套动力的市场口碑不俗；而且新卡罗拉搭配了前后独立悬挂，而轩逸依旧使用后扭力梁式半独立悬挂，理论上卡罗拉的操控性及乘坐舒适性都优于新轩逸；不过具体表现建议心仪者多实际试驾体会。注： ● 标配 ○ 选配 — 无卡罗拉 2019款
混合动力模式。此外，根据专车司机反馈，<B>部分的插电式混合动力有一个很大的问题，</B>就是当驱动电池有充足电量时，车辆的行驶质感与油门反应能够媲美许多豪华车，但是驱动电池亏电的时候，驾驶质感一落千丈，变得很差。车事君其实想说，智能的插电式混合动力系统，并不需要人工切换驾驶模式来节能。因为，系统都能够帮你搞定。车辆的行驶质感也得
主要短板：<B>后备箱空间偏小/噪音较大/动力不够激情根据自己的实际情况，</B>看看这些条件，如果你能接受，它就是值得购买的车型。 手机搜索：蜗牛车志和女神小涵一起去撩
值率。 毋庸置疑，<B>插电式混合动力车型依然受政策影响很大，</B>雷凌双擎E+“不拍牌、不限行”的优势使其在限行限购城市更加如鱼得水。广汽丰田的工作人员算过一笔账，雷凌双擎E+现补贴价按2018年国补政策计算，可享新能源补贴政策，国补2.2万元；购置税减免约1.7万元；免车船税按同级1.8L排量计算，减免3
CO经济模式下，<B>动力响应会变慢，</B>而POWER运动模式下，发动机会更频繁的介入，变速箱的响应更积极，油门更敏捷，你能很容易体会到扭矩立刻被调动起来的畅快感。但是，通常情况下NORMAL和ECO模式更适合日常行驶，因为电机在低速阶段其扭矩可以直接在峰值释放，和发动机比有着“零时滞”的特性，还是会有推
种，以及一种动力耦合式的PS架构。其中，<B>欧洲车企所惯用的技术路线为动力耦合较弱，</B>但结构较为简单的P0到P4的架构方式，而P0架构下的48V电气系统甚至还有了一种在传统燃油车上普及的可能。 目前，在国内市场主流的插电式混合动力车型上所采用的都是这种结构较为简单的动力耦合方式，进一步细化来看，主要集中在P0－P2和P0－P
4.X秒5.X秒破百的动力怪兽而言真不够看。<B>孱弱的动力使得车辆二次加速能力偏弱，</B>相信双擎车主们都有体会。其次55公里的纯电续航也刚刚过了国家50KM的及格线而已。相比优秀自主品牌的80/100公里甚至更长纯电续航而言，老平台的丰田确实有些捉襟见肘，油改电车型的电池布局成了个问题。 双擎E+能卖好吗？ 恐怕前景并不乐观。丰田
完全阻断后轴的动力输入，<B>最高可减少10％动力损失，</B>百公里平均油耗比常规QUATTRO系统至少减少0.3升；四驱状态下，新增的电机控制多片离合差速器可以实现第一代Q5不具备的中央差速锁功能，最高可传递100％的动力到前轴或后轴，带来更强的脱困能力。除了动力升级之外，Q5L在安全配置方面也达到同级最高水平，
反而配置更低、<B>动力更差，</B>这让人上哪儿说理去？ 低功率版本8.6秒的百公里加速成绩只能说够用，但充足就谈不上了，在同级低功率车型中排不到前列。同级的GLC 200百公里加速8.2S，X3的25I外媒测出的数据是8.5S，凯迪拉克XT5的25T则能跑到7.6S。话说回来，当年Q5刚进中国的时候，有
TRA的分时四驱系统。<B>两个改变的意义在于减小动力损耗，</B>应对日益严苛的能耗法规。从技术上来说，QUATTRO ULTRA的分时四驱系统可以用每秒100次的频率对车辆运行情况进行检测，根据数据情况在毫厘之间判断车辆是否需要四轮驱动；如若需要，车辆在200毫秒内就可接通中央多片离合差速器和后桥爪齿离合器，变
轴牙嵌式耦合器可以完全阻断后轴的动力输入，<B>最高可以减少10％的动力损失，</B>百公里平均油耗比常规QUATTRO系统至少降低0.3L；而四驱状态下，新增的电机控制多片离合差速器，可以实现第一代奥迪Q5不具备的中央差速锁功能，最高可传递100％的动力到前轴或后轴，带来更强的脱困能力，堪比硬派越野。总结起来就是，更快、更省油、更硬
后轴牙嵌式耦合器可以完全阻断后轴的动力输入，<B>最高可以减少10％动力损失，</B>百公里平均油耗比常规QUATTRO系统至少减少0.3升。而事实上QUATTRO ULTRA（适时四驱）也并没有对四驱性能进行妥协，QUATTRO ULTRA可以提前0.5秒判断是否需要四轮驱动，并在0.2秒内完成四驱切换并一直保持四驱状态，和传统意义上
全程都很平顺。 <B>关于动力输出爆发力不足，</B>没有8AT的动力输出强劲这一点，不得不否认，Q5L动力输出的确实比较平稳，所以这辆车给人的感受就是拿来开高速的，但是其实突然有一脚没一脚的深踩油门它一样给你推背感，亲测有效，毕竟发动机最大252的马力摆在那里。 此外，动态部分，其实全程方向盘的回馈都比较轻
断后轴的动力输入，<B>最高可以减少10％动力损失，</B>百公里平均油耗比常规QUATTRO系统至少减少0.3升。四驱状态下，新增的电机控制多片离合差速器，可以实现第一代奥迪Q5不具备的中央差速锁功能，最高可传递100％的动力到前轴或后轴，带来更强的脱困能力。 武装到牙齿的安全系统而以科技标榜的奥迪，在Q5L
式耦合器可完全阻断后轴的动力输出，<B>最高可以减少10％的动力损失，</B>百公里平均油耗也比常规的QUATTRO系统减少0.3升。最后是更强的脱困能力，在四驱状态下，新增的电机控制多片离合差速器可以实现老款Q5所不具备的中央差速锁止功能，最高可传祺100％的动力到前轮或后轮，来带更强的脱困能力。 相比于同级别车型，驾驶Q5
交流，<B>普通模式下动力输出比较慵懒，</B>只有在运动模式下，我才能体验比较随心的加速感。而它高速巡航时的稳定性则给我留下很深的印象，120KM/H的速度，在遇到路面起伏的时候，与地面的贴服感还是很好，而且它的隔音也做得不错，所以你不会感觉它开得很快。 而新Q5L的油耗表现也比老款有所进步，除了
嵌式耦合器可以完全阻断后轴的动力输入，<B>最高可以减少10％动力损失，</B>百公里平均油耗比常规QUATTRO系统至少减少0.3升/100公里。其实这就是在0.2秒和0.3升的权衡，特别对于我们这个历史上一直以农耕为主的国度，左手探险精神，右手储备生活，孰轻孰重——在价格公布后，市场会给答案的。7.Q5的前世今生 奥迪Q5在2
动力输出，<B>最高可以减少10％的动力损失，</B>油耗比常规QUATTRO降低0.3L/100KM。 动力充沛、路感清晰、转向轻盈，开起来很舒服，这是一天中Q5L给我最深刻的体会，你不需要奢望它能给你带来极致的驾驶乐趣，但它能为你营造出轻松、安逸舒适的旅途。都说中国的消费者式全世界最挑剔的，选车比选
完全阻断后轴的动力输入，<B>最高可以减少10％动力损失，</B>百公里平均油耗比常规QUATTRO系统至少减少0.3升。四驱状态下，新增的电机控制多片离合差速器，可以实现第一代奥迪Q5不具备的中央差速锁功能，最高可传递100％的动力到前轴或后轴，带来更强的脱困能力。 全新奥迪Q5L在轻量化、智能化方面也做了不少改进
色反应。<B>ECO模式下起步动力被限制开起来很肉中段加速快，</B>SPORT模式下一脚油门到底推背感十足，操控不错方向没有虚位指哪打哪说的就是它了，另外车内的静音性还是相当不错的。好的地方说完了接下来谈几个不太满意的吧。A 柱遮挡视面积野大左转时很没安全感；悬架的调教比较硬朗过减速带的时候有点生硬
不过在经济模式下，<B>车辆的动力输出明显受到限制，</B>即便你再疯狂的深踩加速踏板，它依旧是不紧不慢的提速，好像一切都在像平顺妥协。不过当你换到运动模式时，那就是完全变了一个性格，加速踏板会更灵敏，同时加速感也变强很多，甚至会出现控制不好，加速很突兀的感觉，新手驾驶选用运动模式时要适应一下。能力回收有3挡调
太过佛系。<B>UX全系车型的动力都较弱，</B>一共六款车型，其中有一款车型搭载和奕泽同样的动力系统，2.0L+模拟10挡的CVT变速箱，最大功率为173马力，最大扭矩为207牛米，其余五款车搭载油电混合动力系统，由新款的2.0L+电机+E－CVT无极变速箱组成，综合最大功率为184马力，工信部综合油
觉得，<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。有外媒评论，它的本质依然是一辆丰田，它的底盘来自丰田C－HR，动力系统和丰田卡罗拉一样，雷克萨斯UX只是比它们多了四驱和雷克萨斯标志。再说几句丰田
V那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。<B>2.0L车型动力太差，</B>混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L车型起码在10秒以上。想要个豪华品牌不在意动力的人可以考虑2.0L车型。 雷克萨斯家的这一代内饰基本都是家族风格，我最开始喜欢上这套设计还是从RX开始，不过很高兴的是小弟UX也似乎照搬大哥设计。如果说外观部分是在保留家
车媒体，如BBC旗下的TOP GEAR，<B>吐槽这台雷克萨斯UX260H的动力太弱，</B>称其只是一台“换了壳的C－HR”。从动力指标来看，这台UX依然延续了雷克萨斯的传统，动力显得很佛系。 虽然雷克萨斯UX260H与丰田的C－HR都由GA－C平台打造，但在驾驶感上，UX260H却远远领先。根据不少国外媒体的评价，这台UX260
雷克萨斯UX系列依旧有着动力上的短板，<B>UX的动力远远落后于凯迪拉克XT4或者捷豹E－PACE。</B>好在雷克萨斯从来不以动力作为卖点，可靠的品质才是雷车大卖的关键。
外观个性，价格低缺点：后排空间小，<B>动力弱2019款雷克萨斯UX是丰田轻量化TNGA－C平台打造，</B>定位于紧凑型掀背SUV，是接替CT 200H成为雷克萨斯全新入门级车型。雷克萨斯UX有着自身明显的优势：论价格，它是同级别产品中售价最低的，在美售价仅3.3万美元，即使引入国内售价也不会太高。而且它是该级别中唯一一款采
有保证，“<B>我感觉20T车型的1.5T发动机动力有些小，</B>用来驱动名爵HS不说有些吃力，但中后段的加速还是不如2.0T发动机来的轻松”。看来“人老心不老”这句话放在黄先生身上并不为过。●顾家的张先生最后是另一位购买魅影红色名爵HS的车主张先生，今年37岁。要说张先生与名爵HS的缘分，那得从预售
并不算大，<B>名爵HS的动力来的反而有些慢，</B>很柔和的冲劲。领克02就比较的灵活了，一开始就可以猛的冲出去，也没有太明显的抖动，在动力优化上不错。所以要选择两台车的话，还真的很有难度，关注科技度和时尚感的，应该会选领克02，关注发动机的会选 名爵HS吧。
换，因此在实际配置中，跟前一款相比减配很多，<B>为了动力而放弃这么多实用的配置，</B>并不算非常划算。何为TROPHY？TROPHY就是名爵HS的专属内外饰升级包，装配以后车辆的外观会更加动感帅气，动力性能上没有变化。30T 自动两驱TROPHY荷尔蒙燃情版比30T 自动两驱荷尔蒙燃情虽然只差了TROPHY一个单词，在配置上却差出了
之所以说动力不够从容，主要说的是高速路况。<B>因为1.5T发动机的动力储备不是很足，</B>所以在前车加速需要跟上或超车时，发动机需要调用更高的转速才能榨取到想要的动力，但这时候，相应的油耗和发动机噪音也就上去了，主观感受上发动机是有些吃力的。 动力虽然不够运动，但名爵HS的底盘还是偏动感的。因为它的整体调校是偏硬朗一点的，好处就是
它在中后段的加速依然非常有力，<B>完全不存在动力不足的现象。</B>/N最后名爵HS动力强的一个最直接数据就是它的百公里加速时间。厂家公布的百公里加速数据为7.61秒，这成绩比同级别车型，例如领克01、CR－V这一类车型都要好
去只听发动机嘶吼，<B>所谓动力不够嘶吼来凑嘛，</B>2.0T的这一点还是可以，满座的情况下比较游刃有余动力输出比较线性，然后变速箱方面手动的是6MT，自动的都是双离合，但是1.5T的是7速然后2.0T的是6速，很明显1.5T的适合家用而2.0T的偏运动，不过虽排量有点差距油耗实则相差不了多少，1.5T的综合
衰减。在这种情况下，<B>动力差的车辆想要超车是非常困难的，</B>一旦借道超车，短时间内无法越过前方车辆回归前行道，很有可能会与对向来车迎面相撞。而名爵HS面对这种情况非常轻松，轻踩一脚油门，2.0T的高功率发动机便能瞬间领会，爆发出力量。这也是为何自驾游爱好友去川西或者进藏，更喜欢名爵HS这种强动力SUV的原
”的超高水准，<B>而同价位的其他SUV车型在这一动力表现上还稍逊色。</B>其20T车型，搭载1.5T发动机，动力表现也大幅超越许多1.8T发动机的水平。加之AWD智能四驱系统、全系标配XDS弯道动态控制系统，让名爵HS拥有了运动车型的加速快感和极致过弯动态表现，彰显出年轻、运动的SUV车型定位。 名爵H
化作为主要卖点，迅速引起国内消费者的注意，<B>可过于单薄的产品线在如同红海般的汽车战场明显后劲不足，</B>名爵HS便因此应运而生。 早于今年4月举办的北京车展亮相的HS概念车——X－MOTION CONCEPT，已经为其造就了充足社论舆论热点，消费者无不在翘首以盼，量产车型的尽早到来。 终于在2018年的9月16日，名爵HS将于重
太多，原因是场地太小，<B>而名爵HS的涡轮介入点比较低，</B>较低转速区间就有增压效果，在1500转时就开始80％扭矩输出，所以在较小的场地体验会感觉动力非常充沛。 起步时会让人感觉这可能是一款“小排量发动机”，因为轻点油门并不会有突如其来的反馈，如果需要稍有力度的起步就要舍得踩下油门踏板。我之后也与工程师沟通
GS，以及荣威RX5都是完全相同的配置。<B>低配动力的20T车型采用上汽15E4E型号的1.5T直喷发动机，</B>最大功率124KW/5600RPM，最大扭矩250NM/1700－4400RPM，与之搭配的是6速手动变速箱和7速双离合变速箱，全系采用前驱布局。高配动力的30T车型采用上汽20L4E型号的2.0T直喷发动机，最大功
我们更换更换了一台1.5T的名爵HS。<B>动力减小了、</B>超级运动模式没有了，当然更没有四驱系统，这台1.5T能带着我们爬上海拔4800米的海螺沟吗？其实，真开起来，两台车真相差不多。其他车上的媒体朋友都是开车的老手，很快就把刚拿到驾照不久的小伙伴甩了很远。一路爬山的过程其实感觉1.5T名爵HS应付起这样的山路来，不管是过弯
不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
V5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
升高，油耗变大，<B>动力变弱问题，</B>目前厂家已经在积极补救，在研发出新的解决方案，但是在机械品质方面，确实算是目前我国20万一下最好的一辆车，在之前的表现来看，动力爆发力强，换挡平顺、油耗低，底盘悬挂表现出色，比很多20多万的合资车都要好很多，将领克01排第一实至名归！
与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
VV5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
，爆发力不够，与比亚迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
V5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
迪唐差不多分，<B>其次就是动力的匹配不够完善，</B>在这次评测中仅仅得了个第5的名次！ 在本次评测的车型中，奇瑞算是吃了个大亏，首先动力部分严重不给力，1.5T+6挡双离合，给人的感觉确实是不这么样，以及荣威RX5，这辆明星车型，每个月2万+的销量，虽然2.0T发动机爆发力很足，但是6挡双离合，平顺性太
同样是2.0T，远不如VV5的动力来得猛，<B>整体的表现上动力拉低的分数，</B>但是在底盘表现上加了不少分。在这次评测中排名第四。 第5名：WEY VV7VV7的表现，与VV5相差不大，主要在于操控性上不如VV5灵活，可能是与车身重量有关，以及发动机末端的动力爆发，也不如VV5来的畅快，综合评分上略差于GS7，屈居第5。 第六名：
点原因，一是整备质量太重，<B>二是发动机动力响应比较慢，</B>48V轻混系统只能起到辅助作用并不能直接驱动车辆，只有在车身动起来后，它才正式介入。当转速超过2000RPM以后，发动机才会逐渐发力，保持油门开度，它会线性的提高车速。在加速时，48V轻混系统介入地比较轻柔，如果不是刻意去感受，很难察觉到它的存在，这种工
的动力储备让其在加速时更为从容。<B>探岳虽然凭借变速箱干脆利索的换挡动作以及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，</B>但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。稍显遗憾的是，两款车型在低速时都有些顿挫的情况出现，名爵HS是在10KM/H左右，探岳则是在1、2挡之间，对乘坐舒适性都有一些影响，好在都处于一个可接受
清动力输出状况之后，<B>加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。</B>荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注重平顺性、舒适性的CVT变速箱也是很明智的决定。实际体验来看，这台变速箱平顺性方面的表现自然不用担心，与发动机之间匹
，2019年4月，<B>乘用车整体消费动力依然不足，</B>当月销量环比下降22.01％，而同比下降17.73％，均呈较快下降态势。1－4月，乘用车销量同比依然延续快速下降趋势，并且降幅比1－3月扩大0.93个百分点。虽然目前国内汽车市场正持续遭遇寒冬，整体市场处于下滑的态势，但在去年10月荣威I5以5.99万
足：作为一款配备小排量发动机的车型， <B>荣威I5的通病就是动力储备不足，</B>尤其是高速路况下其加速能力比较有限。此外，悬架减震偏硬、变速箱顿挫明显、收音机有BUG、内饰塑料廉价感强、全系后排无杯架、车内有味道、方向盘没有加热功能等等也都是该车所存在问题的地方，希望厂家在后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，
型， <B>荣威I5的通病就是动力储备不足，</B>尤其是高速路况下其加速能力比较有限。此外，悬架减震偏硬、变速箱顿挫明显、收音机有BUG、内饰塑料廉价感强、全系后排无杯架、车内有味道、方向盘没有加热功能等等也都是该车所存在问题的地方，希望厂家在后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，
速快的车最重要的安全体现在加速超车。<B>动力差的车，</B>你需要预判出更多的超车时间，然而路面情况千变万化，一台超车需要你预判5秒钟的车，安全性要低于一台只需2.5秒就能完成超越的车。在高速上这种需求尤为明显，起步慢，加速肉，也许在上下班途中觉得无所谓，但是上了高速分分钟让人抓狂。说心里话，我们每个人都在憧憬保时捷、迈凯伦4
涡轮等问题，当车速越来越高后，<B>荣威I5动力储备就开始略显不足，</B>而这时若有超车需求，则需保留出余量提前加速。总体来说，对于一款日常代步车来说，荣威I5的动力是完全足够的。起步虽有顿挫，但是没有肉的感觉，动力提升很快；踩下油门后达到中速，这时动力依旧随叫随到，能够轻松完成日常超车；可当跑到高速路上后，超车就需要打
，不坐后排中间那个位置难受的也不是你。 <B>1.5L车型动力肉，</B>也是一个正常的水平吧，毕竟现在的年轻人都喜欢开快车，1.5L车型更多是拉低售价，但是为了追求去选择飞度的话，隔音更差，而且飞度的内饰也不敢恭维。荣威I5悬挂硬、新车有味道、舒适性一般这些都是客观存在的，但是想想十万元内能够买到这样的车，其实还是很香的，能忍就忍
安全是。<B>一辆动力不好的车，</B>消费者购车时或许会有疑虑，但一辆不安全的车，消费者一定不会购买。 近日，小鹿前往上汽集团乘用车公司技术中心，听了一节由荣威I5总工程师，安全工程与虚拟技术部总监娄臻亮博士上的安全讲座，他告诉小鹿，消费者购车时往往注重的是被动安全和主动安全，但广义安全也要做的面面
综合油耗仅为6.5L。 <B>而荣威I5不好的地方在于动力比较一般，</B>主要体现在起步时低扭表现不好，总感觉使不上力，但是好在中段加速还过得去，在急加速时发动机噪音比较大。第二点是第二排地台中间凸起严重，如果第二排中间坐一名成年人，那么他的脚真的是无处安放了，总的来说还是瑕不掩瑜，荣威I5的的确确是一台非常不错的
一款车，配置算丰富，<B>动力略有瑕疵。</B> 为打造“年轻化”理念，有的车企在颜值上下功夫，有的配置很丰富，也有的认为动力是年轻人所追求的，殊不知“小孩子才会谈选择，大人会全都要”。作为一款十万级的轿车，荣威I5可以说较为均衡了。对于一款日常代步车来说，荣威I5的动力是完全足够的。不过在很多方面还有着瑕疵，比
得最好的原因之一了。 主观评分：<B>6.5分（满分10分）除了动力“不入流”</B>之外，马自达品牌本身的价值感就没有竞争对手那么足。且不说丰田、大众以及福特，就算相比JEEP，马自达在国内7座SUV这个层次的消费者来说，存在感还是属于比较低的品牌。 所以，在30万上下的7座SUV来说，如果要从全家人的角度去权衡合适与否，
间时，<B>CX－8的动力响应会开始变得有点力不从心，</B>并且会出现“干吼不走”的状况，随着油门深度的加大，发动机声音变得愈发高亢，但车速并未得到对应的提升，如果是满载的话，可能提速表现会更逊一点。作为弯道之王，马自达一直努力追求“人马一体”的驾乘体验，因此推出了通过发动机提升底盘性能的全新控制
很慢又要急加速时，<B>动力输出会变得有些迟钝，</B>这时如果切换到手档，可能会更好些，动力输出将会变得更加直接灵敏。 电动后背厢在自驾时提供了相当大的便利。 到狼窝建议安排两天的行程，可以自带帐篷，但也可以直接住在哈萨克的毡房里，在沿着景观大道向东走30公里左右，还有一家为牧民服务的小商店，这里可以提供吃饭
直接迅猛，<B>这时动力才稍显不足，</B>这一点，超车时务必注意。所以，关于CX－8的动力问题，在试驾了近20天后我可以很负责说，不要光看数据，其实完全够用，而且驾驶体验很棒。（深度自驾TIPS）1､独库公路现在路状非常好，路面全是平整的水泥路面，旁边全部有护栏，安全方面不会有任何问题。2､公路大部分
数人来说，<B>2.5L自吸发动机确实在动力上有些力不从心，</B>要知道海外版的CX－9搭载的是涡轮增压发动机，并且作为紧凑型SUV的CX－5，海外版在未来也很有可能换成涡轮。 另外，当前大多数7座SUV基本都搭载的是涡轮增压发动机，消费者心里早就形成了中型、中大型+涡轮增压发动机的“黄金组合”。而一
没有优惠，本身的品牌溢价能力又很一般，<B>再加上动力和设计上的相对“短板”</B>，这款车很难获得市场优势，这个观点之前我们已经提及。总而言之，在中国中大型7座SUV车型领域，汉兰达是一个标志性的存在，当然也有一些类似CX－8的同级产品试图通过强化某一单方面能力挑战整体均衡的汉兰达，显然失败居多，当然CX－8本质上是一款诚意不是
力涡轮增压发动机已经被阉割，<B>国内的自然吸气发动机很明显动力严重不足，</B>有种小马拉大车的感觉，190匹的马力真的是心有余而力不足啊，这样的动力表现与同级别对手相比的话可以说是没有什么悬念，几乎是被吊打的节奏，这样的动力总成放在当下这个汽车市场环境中也不能说是不厚道，但你可是一台7座SUV啊，这样一来我觉得马自达
截，毕竟匹配得再好，<B>动力储备上的缺乏就成了硬伤了，</B>最后只能祈祷它今晚上市的正式售价可以比较合理了。觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
调整实用性不言而喻。 <B>动力上同样有些遗憾，</B>但也在情理之中，只导入了2.5升自然吸气发动机，日本的2.5T发动机并未引入，但基于目前国内对于排放的严格控制，2.5T不太能满足这一标准，因此也比较无奈。好在2.5L发动机的功率和扭矩在同级别中依然领先，因此驱动这台CX－8也是足够的。 马自达CX－8与汉兰
加持，但对于一台7座中级SUV来说，<B>2.5L自然吸气发动机的动力就略显孱弱了。</B>马自达在中国市场目前并没有涡轮增压发动机入列，但目前像汉兰达、冠道、途观L等竞品却已经采用了高低搭配的增压引擎。主流合资品牌普遍采用了2.0T甚至排量更大的增压发动机。国产CX－8未来或将有可能仅有一款2.5L动力配置的车型，动力方面自然
还是有所缺失。 <B>动力方面同样比较遗憾，</B>由于国内对于排放日益严格，因此对于这种大尺寸的车型其实不太吃香，此前上市的凯迪拉克CT6就取消了3.0T发动机，CX－8也没有引入海外那台出色的2.5T发动机，不过6AT配上2.5L发动机的表现也不会太差，至少在驾驶感觉方面。 说到竞争，其实就如标题所说，它
力就开始窜。但这种“打鸡血”<B>般的动力会出现明显的后劲不足。</B>但对于CX－8使用的这台自吸发动机来说，首先192匹的马力储备让人有底，对于动力输出的把控你也不用去很刻意的找爆发点，油门给多少动力就上来多少。配合6AT，整个动力平顺不突兀，对于新手来说很好上手。 再来就是GVC加速度矢量控制系统，可能很多小伙伴又
－8的高反加剧，<B>动力明显减弱。</B>在海拔近3700米，时速60KM/H左右，变速箱立即将发动机转速锁止在2500RMP。此刻再想超车的话，就需要留出更多的预判时间，深踩油门强制降挡，CX－8的油门踏板下设置了一个KICK DOWN按键，踩尽油门踏板后再深踩一脚就可以完成强制降挡。与低海拔不同的是，这
级甚至低级别的竞品，<B>动力或许会成为CX－8的唯一短板。</B>3至于为什么说“唯一短板”，是来自对CX－8造型设计和车身尺寸的绝对自信。“魂动”设计已无需多讲，经过北京车展和成都车展的多次反复“确认眼神”后，CX－8就是我理想中7座SUV该有的样子。面对为大尺寸SUV添加更为精致的细节设计，不仅CX－8很好
动力也是其短板。 品牌力不足，车身窄，<B>动力弱，</B>内饰都是马自达CX－8的短板，所以想要销量好，一个好的定价就至关重要。如果定价过高，将会无法与汉兰达、途昂这样的对手竞争。而他们的入门版大约在28万左右。除了这几辆车之外，还有几款7座入门SUV，标志5008、斯柯达柯迪亚克等，7座版在20万左右。所以避开几款热销车型的价
仅空间上没有优势，<B>动力上也差了一截，</B>难怪强行对标后，剩下的只有对CX－8的嘲讽。都是价格惹的”祸”？要说CX－8是因为”不自量力””强行对标”后才落得如此下场，那为什么自去年4月份开始，马自达在华销量同比下滑的现象就没有停过？这个以技术出名的车企到底在什么地方”跌了”？ 这不得不提到马自达在价格上
顺手，<B>缺点就是动力不够给力，</B>小伙伴们觉得这样的表现怎么样呢？平价提车无优惠，金融政策挺划算我在一个三线城市，4S店只有1家，大家可以参考一下。根据销售的消息，目前CX－8基本都是平价销售，主流配置车型大概在一个月左右可以提车，咨询得比较多的一般是指导价为28.68万的两驱尊贵版和29.
5L自吸发动机，<B>动力不算出色。</B>最大马力196PS，峰值扭矩252N·M，相比于同级别的产品例如丰田汉兰达、福特探界者都是落后的。刚起步的时候，低扭确实感觉不太足，这时候你就需要更深地踩下油门，但是问题来了，马自达的发动机由于特殊的技术结构问题，噪音确实大一些，低速深踩油门时噪音很容易传到驾驶室，
汽车的动力要求较高，<B>这台发动机动力当然不满足这一类人群的要求。</B>但是汽车爱好者在整个消费者群体中仅仅占据了极少数，动力对于大部分消费者来说根本就没有什么概念，所以这台发动机并不是一个问题。 在今年大众又为中国市场带来了一众SUV车型，以大众的影响力来说对于这一市场有着绝对大的冲击力。但是放眼7座SUV
PS），<B>动力确实显得有些小了，</B>要是2.5T卖到中国就完美了。 大家认为CX－8应该定价多少呢？对了，马自达目前已经准备向二线豪华品牌发展了，有戏吗？
配6速手自一体变速箱。<B>动力上略有不足，</B>但满足日常使用也绰绰有余了。
，实则没有太多的吸引人的地方。<B>1.4T的动力在同级偏弱不说，</B>在Q2L这款车上的噪音也特别大，匹配上双离合变速箱，完全没有都市驾驶的欲望。尽管 奥迪Q2L开辟了空白市场，但是恐怕这个市场也是小众市场，这一点都不大众。
的实用性，<B>只是动力肉。</B>总体来看，这款Q2L的表现十分讨巧，即便是定位偏低，但保持了世家奥迪这个品牌，一直以来的特色。另外，Q2L对于主要的目标群体十分明显，比较适合最生活品质追求较高的小伙伴，连KX3都没它有品位，大家对这款 奥迪Q2L怎么看，一起来说说看。
一个动态运作的条件下，<B>“动力缺失”</B>这一问题便自然消失。 再回到这辆Q2L上，虽然它也存在“起步略肉”这一情况，好在驾驶者可以通过S挡或者动态模式的选择，从而主动让它变得快起来。而且在动态模式下，不仅提高了换挡的转速还禁用了7挡，结合其小巧的身姿和双离合器变速器的搭配，确实有种跨级的动态享受。 总的来说
迪Q2L在动力和操控方面的表现。 老实说<B>1.4T的动力感受的确有些力不从心，</B>但是对于Q2L来说的确够用了。对于车来说，有别于不能动的铁盒子而言最大的区别就是能够让让车跑起来的发动机以及变速箱了，有了这两个重要的配件一个铁盒子才能够被称之为汽车。奥迪Q2L上的发动机是非常多德粉都熟悉的EA211发动机。在以前这款发动机只
能说，<B>动力相对还是偏弱的。</B>在下一篇文章，车宇世界将详细为大家测评。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。​
顺性问题，<B>是Q2L在动力方面的最大短板。</B>相比丰田C－HR、雷克萨斯UX的2.0L自然吸气加CVT变速箱的动力组成，它要稍处下风。 配置方面，奥迪Q2L给的很足，LED大灯、多功能方向盘、自适应巡航、预防式整体安全系统、主动式车道辅助系统、侧向辅助系统、12.3英寸液晶仪表盘、HUD抬头显示
思，但在奥迪品牌面前，<B>动力不足又能有多少影响呢？</B>有不少网友直言：这价还买啥国产车，比国产车更厚道，17万买奥迪SUV也挺不错的赞美之词，如若18万起你还会买售价越来越高的国产车吗？
起步时加速感很好，同时该车制动力也不错，<B>只不过在高速行驶中动力稍显迟滞。</B> 驾乘体验点评：虽然该车的外观比较偏向于运动范，但驾驶起来整体的调校风格还是更偏向于舒适的，可能这也是厂商更考虑家庭用车的原因吧。只不过该车并没有设置动能回收档位调节功能，同时回收的力度也较大，所以偶尔会感到一种比较突兀的拖拽感。此外，在行驶质感方
个动力数据来看，<B>哪吒N01这款车的动力表现不是很好，</B>但是续航里程还是比较优秀的，另外充电速度也还比较令人满意。所以我觉得如果是在市区上班代步，这款车倒是一个不错的选择，但是如果你经常出远门，那么这款车就别考虑了。
当切换成轻微模式后，<B>动力回收的力度会相应减小，</B>在一定程度来说还可以当作“刹车”来控制整体车速。 续航表现上，蔚来ES6提供70KWH和84KWH两种电池容量版本，NEDC的续航表现分别为430KM和510KM。我们都知道，实际驾驶中，续航里程基本上要打个八折，不过得益于蔚来的快速换电技术，就能够在短
更有优势。<B>动力稍逊ES8单依旧强劲蔚来ES6基准版配备双永磁同步电机，</B>最大功率320KW，峰值扭矩610N·M，百公里加速5.6S，性能版配备了前永磁同步电机+后感应电机的组合，最大输出功率400KW，峰值扭矩725N·M，最高车速200KM/H，百公里加速时间仅为4.7S。 值得一提的是
也只有1.9米的水平，而且定位为5座SUV。<B>另外其动力配置规格要更低，</B>之前的ES8是前后轴双电动机，而ES6则只配置了单电机，最大功率240KW，最大扭矩420NM。 但其续航里程却要明显超越了蔚来ES8，这是因为蔚来汽车从一开始的设计理念就是采用模块化的电池组设计，以适应其后续几年不同级别车型共享电池组模块，并且满足换电
不过这一阶段还是能够感受到发动机的抖动。<B>中后段的动力表现会差一些，</B>而且转速上来之后发动机的噪音很明显，好在变速箱的平顺性做得不错而且换挡逻辑清晰。相比之下，沃兰多的底盘表现就要好一些，滤震性出色，乘坐感受比较舒适，在同级别里面属于上游水准。此外，作为一款7座车型，沃兰多其实要比同级别很多车型的空间要宽敞一些，特别是第三
响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。”● 竞争对手『本田杰德』『大众途安L；别克GL6』 虽然该车为特别版车型，但其竞争对手并不会发生改变，作为结合了MPV的实用性与轿车的内饰感受的跨界车型，其将面对着同为跨界的本田杰德以及属于MPV车型的大众途安L和
追求动力响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。”● 竞争对手 『本田杰德』 沃兰多这款车结合了MPV的实用性与轿车的内饰感受，这种做法并非雪佛兰独创，多年前本田杰德也是出于同样的考量进入紧凑型车市场。不过沃兰多所面临的市场环境与当年大不相同，新生代年轻消费者在车
郊游，<B>1.3T发动机低扭所爆发出来的动力对于日常通行而言还是绰绰有余的。</B>变速箱搭配的是通用的6AT变速箱，没有太多优点和缺点。 沃兰多的转向有标准和舒适模式两种，舒适模式轻盈，适合女孩子。标准模式下偏沉一点，适合喜欢驾驶的消费者。笔者建议在城市中用舒适模式，高速上用标准模式。底盘上搭载
人追求动力响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。除了主观试驾感受，对于加速时间我们也进行了测试，详情如下。 沃兰多起步转速大概在2200RPM左右，抬头姿态并不明显，也没有出现轮胎打滑现象。全力加速时换挡平顺，整个过程加速力变化不大。最终，沃兰多1.3T 6AT的
唯一的不足，<B>就是动力偏弱，</B>不过售价摆在那里，不可能样样俱到。 沃兰多，2018款 REDLINE 530T 自动耀享版（5+2款），可以了解一下。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付3.10万元就可以开走。沃兰多，2018款 REDLINE 530T 自动耀享版（5+2款）指导价：15.4
车内的震动也是微乎其微。<B>满载高速行驶时对于再加速能力的动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。 沃兰多全新的ECOTEC三缸发动机无论是在动力、燃油经济性还是NVH水平上，都已经媲美甚至超越部分主流小排量四缸涡轮增压发动机了，对于那些喜爱大排量的“顽固派”来说，“情怀”固然重要，但三缸机的到来已然是不得
后空间可扩展到1520L。 <B>动力略显乏力动力方面，</B> 沃兰多全系标配了1.3T涡轮增压的三缸发动机，最大功率120KW，峰值扭矩230N.M，与之相匹配的6挡手自一体变速箱。虽然参数表现还行，但是还是让人不得不怀疑它面对7位乘客时的实力。悬架部分，采用前麦弗逊式、后多连杆式独立悬架。 “关注我的车家号有机会赢
输出，<B>但在高速行驶时动力会稍显不足，</B>不过这并不影响日常使用，毕竟大部分人用车场景都是上下班的市区内行驶比较多。而在匀速巡航状态下，沃兰多能将大部分噪音隔绝于外，静谧性做得相当不错。 在操控方面，这款车给人的感受一点也不像一辆SUV。因为沃兰多的车身重心要更低，底盘也是功力深厚，全系标配
油门响应下，这车开起来一点也不乏味。 没错，<B>1.3T的动力看起来不显出色，</B>但油门只要肯踩还是能得到我预期的动力，跑起来丝毫不费力，三缸呢，别再炒老新闻了，除非你原本开惯了搭载V6的豪华轿车，否则，我向来也不觉得并非每款四缸都尽如人意。 然而，青岛的海风不小，高车身的沃兰多 底盘反馈，过弯的指向性，就如同让人像是开着辆4.6
时速80公里后再加速，<B>动力明显变弱，</B>此时发动机发出的噪音也并不入耳。 此外，较高的坐姿为沃兰多提供了堪比SUV的驾驶视野，但为了营造出动感、修长的发动机盖造型，设计师将后视镜移到了几乎与三角窗平行的位置，这不免让驾驶者在并线时需要身体更大幅度的转动观察路况，有些影响安全。 底盘和整体调校方面，沃兰多比
感受到发动机的“咆哮”<B>，动力输出显得力不从心，</B>噪音也有明显增加， 如果是满载状态下，可以自行脑补一下会是什么样的场景。 沃兰多全系标配四轮独立悬架，全框式副车架通过多级振隔优化了余震过滤性，行驶感受与通用旗下的别克GL6多少有些相似。 在外观上，沃兰多运用雪佛兰全新一代家族设计语言。前脸采用上窄下宽的
排量发动机中的一员，沃兰多在面对高速时，<B>动力储备会有些不足。</B> 好了，以上就是关于雪佛兰这款“ 跨界紧凑型轿车”，作为年轻人的你，是否能GET到它身上那些新颖的点？然而沃兰多作为一款新型车，毕竟还是缺乏了一定的口碑基础，在未来，它要面对的强劲对手还挺多的，比如本田杰德、大众途安以及别克GL6等。那， 沃兰多到底有多能打，
对于我来说完全足够。<B>但是对于经常跑高速的朋友可能会感觉动力不足，</B>慎选哦 （操控）舒适模式比较使用，开起来很轻松，这是我买的第一辆车，在这之前就是考驾照的时候练车开的比较多，驾校车的操作肯定是没法和这个比的，没开过其它车没什么对比性，MYLINK功能很实用，很适合现在的低头族手机党，感觉就是专门为现在
对可以适用于各种场合。<B>动力不弱、</B>油耗不高、不管是家用还是郊游都是一辆好车。 其最大功率为：120KW，最大扭矩为：230N·M。传动方面，与之配备的是6挡手动变速箱，油耗6.3L/100KM。 作为一款性价比很高的综合跨界车型， 沃兰多不错的价格优势也是它的特点之一，不过它也有自己的缺点，虽然外观看上
动力系统的扭矩变化而产生的些许顿挫感；<B>在中高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间，此时变速箱换挡较为平顺，无顿挫感。整体而言沃兰多的这套动力储备对于城市驾驶没有问题，也很迎合年轻驾驶员的驾驶风格。 沃兰多的定位家用级紧凑型轿车，悬架的调教也偏舒适性。只要不当它是一款SUV车型那样使用，柔韧的悬架可
3T发动机到高速上也很弱鸡，后段加速无力，<B>动力储备明显不足。</B>这台1.3T发动机只有3个气缸，运转时产生的相互作用力不能像4缸机那样尽量抵消，低速时感觉有些抖。 沃兰多作为一台家用车还是合格的，悬挂软到过小区里的减速带感觉像垫了海绵一样，方向盘也不沉，就算调到最运动的模式也很轻巧，反正买这台车的人也不要求它操控有多好，只要
驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。作为一台三缸发动机，很多有想法的消费者会因为发动机抖动的问题选择望而却步，如果刻意感受抖动，也的确能够察觉到，尤其是仪表台与腿部硬接触的部分，整体表现问题不大，也不影响驾驶。毕竟在政策调控的大格局下，越来越多的厂商开
加速感肯定不会觉得肉，家用肯定也够了。<B>满载状态下动力肯定会大打折扣，</B>多多少少会出现小马拉大车的情况，而且发动机频繁高转速，油耗表现往往也就没那么理想了。另外，虽然沃兰多的样子看起来很动感，尤其是REDLINE版本。实际上沃兰多的悬架及底盘调校都是很偏家用车的设定，尤其是悬架，软到没朋友，当然这样的设定也是为了尽可能的
沃兰多来说，发动机只有1.3升的排量，<B>难免会给人动力不足的印象。</B>而事实上，沃兰多的动力调校比GL6更活泼，其升挡时机被控制在2500转以上，降挡也较为积极，因此大多数情况下的加速表现还是令人满意的，只是在满载的情况下，沃兰多给人的动力表现比较一般。此外，转向和底盘也偏舒适，可以给驾驶员和乘客较为舒适的体验。SUV篇华
在沃兰多上，油门反应在低速时很激进，<B>不过中高速再提速会动力会偏弱。</B> 沃兰多这台发动机与英朗那台1.3T是一样的，融入了双喷射系统与DVVT进排气连续可变正时技术，并且在NVH方面下了很大功夫。最终出来的结果是，在沃兰多上只有在怠速时候能够感受到抖动比四缸机大一些，行驶起来NVH感受几乎与一台四缸机没什么区别了。总体
为了极大的节约燃油，<B>动力输出就显得相当肉，</B>日常驾驶并不是特别习惯。 对于长安欧尚X7这套底盘系统，由于完全来自于长安乘用车的研发平台，所以底盘系统的功力是非常出色的。前轮使用的是麦弗逊结构，后轮使用的是多连杆结构，整个悬架的调教是以舒适为导向的，无论是非铺装路面还是减速带，都能够滤掉绝大多数跳动，底
备选范围。有车主也反映科尚的风噪大，<B>在满载时动力弱，</B>车身太过于商务化，对年轻人不太友好。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
毕竟硬件参数摆在这，<B>在山路行驶时动力输出会稍微有些力不从心，</B>尤其是在上坡过程中，踩下油门后动力响应会有所迟滞，所以如果你想要驾驶激情的话这款车恐怕很难给你，但是日常家用真的完全够用。 不过它的燃油经济性非常可观，尤其在ECO DRIVE节能驾驶助手和自动启停系统的支持下，国五排放标准的它综合工况油耗
的车身、<B>较小的空间以及较小的动力。</B>然而，随着消费者对家庭观念越来越重视，传统意义上的小型车或者小型SUV已经显得有些不合时宜了。于是，应这种需求，东风启辰T60（以下简称T60）就诞生了。 虽然东风启辰T60定位于小型SUV，但它很好地从外观设计以及内部设计上补足了小型SUV的两大缺点：
不错。 但毕竟硬件参数摆在这，<B>在山路行驶时动力输出会稍微有些力不从心，</B>尤其是在上坡过程中，踩下油门后动力响应会有所迟滞，所以如果你想要驾驶激情的话这款车恐怕很难给你，但是日常家用真的完全够用。 此外，这款车的燃油经济性非常可观，尤其在ECO DRIVE节能驾驶助手和自动启停系统的支持下，国五排放标准的它综合工
，超过这个速度后，<B>动力来的就有些慢了，</B>需要等待一下。总体上看，启辰T60的动力还是足够使用的。这样的启辰T60你喜欢吗？在小编看来，拥有着不错外型的 启辰T60，在配置上也很充分，动力表现也有稳定的效果，是比较适合家用的车型。
坡都比较轻松，<B>提速方面受限于柴油动力的特性，</B>在超车时需要相对保守一些；以往试驾的自动挡车型在平顺性方面的表现让人印象深刻，NVH部分表现一般，发动机高负荷/高转速时轰鸣声有些恼人。 新车的各项测试成绩表现优秀，0－100KM/H的14.00秒加速成绩优于同级别车型，60－0KM/H的空载/负重
微卡等存在质量较差、不够安全、<B>动力不足等问题，</B>相比之下，拥有强大扭矩输出且安全性、舒适性、便捷性更加突出的纯电动皮卡成为再合适不过的运输工具。此外，在相对封闭的环境中，电动皮卡基本不存在续航里程的问题，在电量告罄之前便能够及时充电，还可以轻松应对加速、重载、爬坡等情况，这让电动皮卡在机场、路政、邮政、电力以及
到峰顶。 不过到了那泥泞的草地路面时，<B>就要用上低速四驱模式来避免打滑带来的动力缺失了，</B>扶好方向盘，踩下油门，车子快速的完成了过弯。虽然途中出现了打滑情况，但因为有四驱系统的快速响应，车子没能漂移得起来。 在加速通过那积水泥沙路时，可以看到有许多的泥沙溅射到车身和挡风玻璃上，疆哥原本是有些担心车子因为水泥沙溅射出现漆面
经济模式下，<B>E100的动力则是十分的肉，</B>提速时需要深踩电门，否则小E的速度根本提不起来，若是遇上稍大的坡道，踩下电门的同时甚至可能会降速。有一个需要注意的小细节——E100几乎没有半联动动力！至少我使用过的这几辆WARMCAR的E100都没有，不知道2019新上市的E100有没有进行这方面的
电门会存在很大的虚位，<B>动力响应也比较慢；</B>标准模式下车辆的动能回收会带来一些拖拽感，整体驾驶感受舒适；运动模式下，小车电门的响应会变得非常迅捷，方向盘的转向力度也会加重，非常适合超车时使用。小车在加速时，底盘的表现也很不错，没有想象中那种轻飘飘的感觉。 小车在日常行驶时，各方面表现都没有太大问题，但是上
9挡手自一体变速箱在急加速的时候，<B>会有明显的动力迟滞表现，</B>而PHEV版由于电机的优势做到了真实的说走就走。 这次厂家为了验证一箱油充满900KM续航里程，挑选了试驾车队中其中一台JEEP指挥官PHEV开展900KM接力跑活动，由第一批试驾媒体将该车油箱电箱封住，并在上面签上名字以及目前的总里程数，随后第2、3批媒
新车的插电混合动力系统的续航强不强，<B>动力好不好其实不必太担心，</B>因为在克莱斯勒新能源MPV大捷龙上早已经搭载上。要知道，这款MPV身上搭载的是3.6L PENTASTAR发动机，匹配电池容量16KWH。数据上，它的纯电续航里程也达到了68KM，综合续航里程也达到950KM。 全新JEEP指挥官插电混动版采用的是GME
能优势十分突出。而在亏电状态下，<B>动力迟滞、</B>油耗激增、噪音增大，综合表现难以令人接受。主要原因在于，插电混动车型亏电状态下，发动机一方面负责驱动，另一方面负责充电，其工作压力倍增。 JEEP指挥官PHEV的插混系统整体工作流程，更偏向于增程式车型。在正常混动模式下，发动机负责驱动发电机，发电机向动力电池传输能量，
有较好的动力释放！<B>山路上驾驶这套动力响应慢，</B>不像是台2.0T的发动机，好在双离合的换挡速度快，日常拥堵平顺性也不错！总而言之：这套动力给不了激情，但家用是足够的，舒适性让人满意！ 至于底盘：前麦弗逊，后双横臂！依然是舒适的调教，路感控制的很好，大坑洼又不会颠！不过还是再提一句，尽管它还有主打运动的
间会影响变速箱的换档效率，<B>从而导致动力爆发较弱。</B>起步不深踩油门会比较肉。底盘调教上还是偏软的，当遇到多段石子路和石板路时，悬架能很好地过滤颠簸，保证车内乘客的舒适度。但当高速过弯时，偏向支撑较差。相对哈弗H系的车型来说，哈弗F7方向盘的手感有了不少提升，虚位明显变小，指向性非常精准。 总的来说，这套动力装
器结合时间影响了变速箱的换挡效率，<B>导致动力的爆发较弱，</B>起步不深踩油门粘滞感会比较强。 底盘调校相对偏软，在遇到多段石子路以及石板路时候，悬挂能对细小的颠簸进行良好的过滤，保证车内乘客的舒适性，偏软的悬挂调校导致高速过弯时的侧向支撑变差，相较于之前咖哥之前开过的H系来说， 哈弗F7的方向盘转向手感有了一定的提升，虚
证足够的动力输出。即使用手动模式，<B>变速箱在感知到车辆动力不足时也依然会强制降一个挡来传递动力。</B>在这种路况下就有点小马拉大车的感觉了，1.5T也未必就比2.0T省油。 当然在日常市区行驶时，哈弗F7的动力还是足够日常使用的，不管是正常跟车还是加速超车，都不至于太肉，哪怕是经济模式，一脚深油下去依然能给你带来一丝快感
款2.0T，<B>2000RPM以下动力输出迟缓，</B>过了2000RPM会有明显的起压，动力输出算不上平顺。 双离合变速箱的标杆是大众集团，包括了大众、奥迪、保时捷，可以说是档次越高的品牌，双离合表现越好。但真想把双离合做的平顺很难，即使大众的DSG在起步时也能感知到动力结合的过程。而哈弗F7则更为明
主要有两点原因，一是整备质量太重，<B>二是发动机动力响应比较慢，</B>48V轻混系统只能起到辅助作用并不能直接驱动车辆，只有在车身动起来后，它才正式介入。 当转速超过2000RPM以后，发动机才会逐渐发力，保持油门开度，它会线性的提高车速。在加速时，48V轻混系统介入地比较轻柔，如果不是刻意去感受，很难察觉到它的存在，这种
点原因，一是整备质量太重，<B>二是发动机动力响应比较慢，</B>48V轻混系统只能起到辅助作用并不能直接驱动车辆，只有在车身动起来后，它才正式介入。当转速超过2000RPM以后，发动机才会逐渐发力，保持油门开度，它会线性的提高车速。在加速时，48V轻混系统介入地比较轻柔，如果不是刻意去感受，很难察觉到它的存在，这种工
T变速箱在调教上偏保守了不少，<B>以至于其在动力响应性的表现上就非常一般了。</B>刚起步的时候，变速箱的结合比较慢，感觉有点肉；到了中后段的提速，变速箱的换挡也是比较迟疑，深踩油门之后总是要沉思一下才有相应的降挡。整个动力的衔接比较松散。而实测的零百成绩也是在十秒开外，所以大家对它的动力表现应该也是心中有数了。 ​在底
6吨的SUV会有如何表现呢？ 总体来说，<B>领界动力输出弱了些，</B>特别是在静止起步阶段，即便是深踩油门，车子起步依旧慢吞吞，少了涡轮增压发动机的那股狠劲儿，性子急的怕是不能忍。可能手动挡的表现会好一些，但由于没能体验，这里仅做一个猜测。▼点火开关在仪表盘左侧，一开始可能不太习惯 不过，当发动机的转速超过2000RPM之后，这
有着1.6吨的“家伙”<B>，在动力上或多或少的会有些不尽人意。</B> 领界的方向盘在低速行驶时，转向反馈比较轻盈，待提高车速后转向会逐渐变沉，保证车辆行驶的稳定性，这样的调教我认为十分合理。而前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，更加偏向家用舒适性调教，能够过滤掉轻微的路面颠簸。而在通过像减速带这种较大颠簸路况时
福特 <B>领界除了动力不足是一大遗憾外，</B>价格、空间尺寸和配置都在同级合资SUV中极具竞争力。当然，如果对比自主品牌SUV的话，可能福特标才是最大卖点。
变速箱。<B>动力表现略弱，</B>再加上舍弃6AT而选择CVT，结合以后不难看出福特领界采用全新的动力总成，就是为了节油平顺。此外，领界在1.5T发动机基础上，还提供了搭载48V轻混系统的顶配车，无疑可以进一步提升车辆的动力性和燃油经济性。而除了硬件方面的不同，福特领界将于福特全国市场销售服务机构N
匹配的是无级变速波箱。虽然，<B>动力肉一点，</B>不过总不能把翼虎的生意都抢了啊。 从之前公布的预售价11.98－16.98万元看，今晚正式上市后还是有望实现更低的正式售价的。这样看来，低配和哈弗H6的入门售价也不会差距太大，高配也可能不到RAV4入门售价。在合资SUV当中，和领界有着一样定位的SUV暂时还没有，所以
区行驶的时候，<B>不要因为动力慢一拍而急着加大油门。</B> 同时两个版本的悬挂好像也有区别，虽然厂方人员声称采用了相同的设定参数，但明显感觉到48V版本的悬挂要更舒服一些。至于我手里这台12V版本，我能理解福特一贯的欧系、运动的调校，但从初段开始就有些硬的设定，对于日常驾驶似乎不太友好。不过，从媒体老师
秒左右车车辆才有响应，<B>动力收放不够线型自如，</B>需要驾驶者预留一定的操控时间。和前面低扭不够好结合起来，在拥堵城市里驾驶领界，需要迁就车辆的这些习性，尤其是堵车路段跟车以及掉完头后需要快速汇入车流等情境下，驾驶者会有些费力。 领界的转向和其他福特车都不一样，转向很轻柔，高速稳定感也不错。只是和车头没什么沟
式。从参数上看，<B>新车动力不算出彩，</B>但是不要着急，新车还搭载了一套48V轻混系统，可有效提升新车的动力性和燃油经济性。最可惜的是新车全系无四驱系统，很是遗憾。 底盘方面，新车采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，以及电动助力转向系统，整体感觉底盘偏硬，在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，不适合激烈驾驶。驾驶
的人，尤其是起步时，<B>动力接合和传递较慢，</B>只“轰”却不怎么走，对动力有要求的消费者三思。口碑反馈优势：外观设计不错空间宽松内饰造型出色内饰质感不错动力够用操控不错性价比高后备箱空间大劣势：油耗偏高起步无力内饰异味重悬架硬噪音大优惠幅度小推荐购买人群如果你对动力要求不高，更多追求品牌、舒适性和配置，同时
向于过滤掉震动。 总的来说，<B>动力不足让老司机很难对它动心，</B>不过家庭用户还是可以考虑的。 从定价可以看出此车并不想来打酱油，它有点像从前铃木采取的定位策略，至于那些瞄准了低端合资车的用户是否买账，还要看厂家的营销和临门一脚，当然，面对如日中天的哈弗和GS4等车，还能有多少人坚持“低端合资”这个选择也是未知数。
的车，它的性价比也是很高的，<B>除了动力略微不足，</B>它充裕的空间、低廉的售价和可靠的配置也是具有一定竞争力的。一汽大众－迈腾（18.61－30.99万） 迈腾自从引入国内后，它的热度都是只增不减的，更是处于B级车中的佼佼者，在销量榜中也经常是位列第一的车型，是非常受欢迎的一个车型。全新的迈腾外观更加时尚精致，整体
最大扭矩225N.M，匹配CVT变速箱，<B>动力性能不适合激烈驾驶，</B>行驶平顺足够家庭使用。中期改款的2019款传祺GS4据悉已经到店，但是官方尚没有正式公布售价，所以现在购买2018款优惠力度不少，性价比极高值得出手。外观方面，整体设计符合现时都市年轻人的审美，运动感十足。内饰方面，整体设计比较保守，配色和布局中规中矩，耐
60PS的动力表现能够用吗？<B>是否真的像大家所说只用燃油机动力又肉油耗又高？</B>？事实上，从数据上就能看出来了，245N/M的最大扭矩已经可以保证这辆秦PRO在城市路况不会肉了。再加上6速双离合，即保证了燃油经济性，又能够带来良好的动力输出。短暂的驾驶下来，我认为这款车的动力在城市驾驶完全足够了。至于油耗，我要上
还有很大的提升空间。 <B>高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。</B>其实对于比亚迪秦PRO来说，大家完全不用担心。我们进行了约100公里的高速路段体验，当车辆速度达到100KM/H时，转速表只有2000转左右，继续加速，依然能感觉到车辆动力十足。而在高速驾驶时， 秦PR
空间。 <B>高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。</B>其实对于比亚迪秦PRO来说，大家完全不用担心。我们进行了约100公里的高速路段体验，当车辆速度达到100KM/H时，转速表只有2000转左右，继续加速，依然能感觉到车辆动力十足。而在高速驾驶时，秦PRO
在很多人传统观念里，<B>10万块买来的车肯定是动力肉，</B>外观丑，操控也一般的“代步车”，但其实这个观念早已落伍！之前我们已经介绍了10万就能买到的“小轿跑”比亚迪秦PRO的外观，今天，我们就来讲讲，他的动力系统。8秒破百背后的真正实力。秦PRO的2019款 超能版 1.5TI 自动智联
均力敌。 如果选手动入门款，情况会又不一样。<B>这回是秦PRO的动力要弱一些，</B>1.5L对1.8L，价格还是秦PRO贵1000元，但配置多太多了：ESP、倒车影像、全液晶仪表、真皮座椅、远程启动、可旋转10.1寸屏（入门款帝豪GL没大屏）、全LED大灯……………………综合看下来，不重视动力的话，秦PRO明显要更吸引人。 帝豪GL
的动力表现，按下“SPORT”键后，<B>延迟换挡的变速箱能弥补一下动力上的不足。</B> 底盘调校方面，比亚迪秦PRO采用了这一价位车型常见的前麦弗逊与后扭力梁的组合，调校更偏舒适性，少了几分厚重感。转向手感偏轻，指向也不算精准，与时尚运动的外观相比，少了几分“激情”。不过对于一款定位舒适家用的轿车来说，这些也都不算什么硬伤。
输出，有着平顺的动力反馈。<B>不足之处在于车辆缺乏后劲，</B>由于CVT的特性使然，急加速时你可以看到转速陡然提升，但转速表的指针移动却较为缓慢。 车辆悬架使用前麦弗逊后多连杆的布置，先不说多连杆悬架表现如何，你首先需要知道，它足够贵就行了。其次，再来说一下感受，底盘整体感较强，悬架对于震动的传递比较直接，对于细碎
品，在外观设计非常年轻动感，<B>除了动力上有点儿差强人意，</B>但是满足家用已经足够了，而最为让人欣喜的就是它的预售价可能是5万起，基本上也就是购买一款市场上小型车的价格。相信A5进入市场后，会的得到更多消费者的青睐。
优势，<B>动力也稍微逊色一些。</B>下一步，这款车如果想在市场上站位脚跟的话，除了保持原有的价格优势之外，也能够在发动机方面进行一定的升级，这样，这款车的销量提升势必指日可待。
区出行的需求。在电动机的帮助下，<B>1.4T发动机动力一般的短板得到了比较好的弥补。</B> 帕萨特新能源车型补贴后售价为24.39－25.39万，相比起国产自主品牌的新能源车型，该车除了有大众品牌的加持外，帕萨特燃油版车型的优点基本得到了“完美移植”。并且这套插电混合动力的可靠性也不错，动力储备充足，发动机与电机双重输出
，让内饰品质感得到了更好的提升。 <B>——动力不算出色，</B>油耗太夸张动力方面，新车将使用1.4T汽油发动机与电动机的组合，搭配DQ400E 6挡双离合变速箱，最大功率155KW，峰值扭矩400N·M，0－100KM/H加速成绩为7.8秒。 具备5种驾驶模式，分别是纯电模式（E－MODE）、HYBRID混合动力模式、GT
门很灵敏全段响应都非常快，<B>从体感上能弥补一些动力上的不足，</B>并且一定程度也给了你它很快的错觉，当然这一切会随着油门的继续深入而烟消云散。在我们眼里，这种调校并不太适合日常驾驶，好在你可以通过打开ECO模式来将这个缺点完美弥补，油门初段经弱化后，动力输出会变线性，开起来也是惬意多了。“整”、“散”是我们描述悬
说实话，<B>这个动力确实不太够，</B>作为一款家用的紧凑级SUV，你对动力要求不是很高的话，勉强也够了，而且这个也比较省油，所以这套动力组合，也是符合这款车的定位的。 另外在智能安全上，新宝骏RS－5同样下足功夫，达到L2级自动驾驶级别的14项全能智能驾驶系统，包含自适应续航、5级防碰撞主动安全防
不吃力，<B>只是在涡轮介入前的低扭相对偏弱，</B>和介入后的动力输出有较强反差。CVT变速箱整体表现很好，平顺性非常出色，而且能及时迎合加速或减速的驾驶意图，尽职尽责。 底盘采用前麦弗逊独立悬架、后多连杆独立悬架的组合形式，完全偏向于舒适性的调教符合新车的定位，对于路面冲击能有效缓和，但是在经过大
到涡轮声的介入，换挡也很平顺自如，<B>后续动力略有不足。</B> 值得留意的是，这台宝骏RS－5的发动机声音有经过调教，发出的声音并不尖锐与刺耳，很柔和，与电动车发生的声音颇为相似。从这一点，也能看出新宝骏在RS－5上的确有下功夫。但仍有美中不足，那就是油门踏板与刹车踏板的脚感不够好，油门脚程虚位较大而刹车又比较紧，需要驾驶
T的恶意，<B>动力输出很“肉”</B>，缓慢的加速让你以为这是一台自然吸气的发动机，虽然确实是足够平顺。所以所谓的驾驶感受不太好也不是绝对的，有的人可能就喜欢这种佛系的风格，享受那种平顺的感觉，而有的人喜欢更有节奏的动力输出，能有驾驶的氛围——于是有一部分人就会犹豫，有一部分人就会欣喜。 开起来之后，
至高于途观L的2.0T低功率版，<B>完全不必担忧动力不足。</B>另外，油耗更是低至7.3－7.6L/100KM，甚至可以添加92#汽油，可以说经济性更高。缺点：如果后排座椅能调整角度，且能完全放平，或许更实用。宝骏RS－5 官方指导价：9.68－13.58万元推荐指数：4星优点：宝骏RS－5是宝骏换标后、源自全新R平台的
存在着一些难以避免的不足，<B>动力相对较弱。</B>综合来看，在这个价位的小型SUV里，RS－3确实是一款极具竞争力的车型。（文/图/摄 汽车之家 陈海佣 协助/何家荣）
动力表现，在急加速或者在超车的过程中，<B>这套动力会慢一拍。</B>不过这套动力系统支持运动模式，当切换到S挡时，动力响应会积极很多。 CVT变速箱可以模拟8个挡位，在车辆换挡过程中，动力衔接较为平顺，不会让你察觉出顿挫感，很大程度上提升了这款车的驾驶品质。 同时，这套CVT变速箱在宝骏510、530、730以及360等车型上都
口碑，都让这台车变得更具竞争力，<B>唯一遗憾的或许就是动力上的不足。</B>与竞品相比至少有一战之力新宝骏品牌发布以后，旗下的车型无论是在外观造型上，还是产品硬实力上都有着非常明显的进步。这次新宝骏RS－3的售价并不贵，车型配置分布也十分合理，和同级别自主品牌小型SUV相比，最直接的竞品应该是吉利缤越，荣威RX3，长安CS
是小排量车型，<B>中高速的动力储备会弱，</B>要求激情飙车就难为它了。当然，如果你喜欢开车，那新逸动XT的驾控感会让你比较满意。转向的力度和准确性都不错，油门及刹车踏板略硬一些、但力度回馈很线性，底盘整体性很好，略偏硬而利于过弯……………………有兴趣的可以尝试拿来改装。 整体看下来，你会发现新逸动XT的
没有丝毫关系。实际驾驶体验也是如此，<B>低转速动力响应很一般，</B>等转速高了以后又光有噪音没加速感受。我试驾的是自动挡车型，不知道手动挡是不是会给人的感受好一些，不过这个1.6L发动机绝对谈不上什么运动。 听厂家的人说，这款车在设计初期就已经预留了使用其他发动机的余地，不仅是现在长安的1.5T发动机，还能放下2.0T发动机
足以看出厂家的诚意。<B>唯一的遗憾就要算是动力了，</B>特别是1.5T车型。作为长安1.5T发动机的处子秀，十秒开外的成绩显然不能令人满意。1.6L车型同样没有发挥出自己应有的实力，否则它不会比自己的三厢兄弟足足慢了一秒。 在揭秘了性能后，致尚XT最后的悬念就是它的价格了。从配置单来看，致尚XT的整体定位要明
舒服服代步是没问题的，但是想偶尔玩一玩，<B>这台车的动力实在是弱了点。</B>（文/XCP达拉崩吧）
高速和跑城市基本差不多。<B>刚上手动力很弱给油时候踩下很深动力依然没有不过发动机和转速到是没少涨但就是不走，</B>虽然如今的工业水平没有磨合、拉高速这么一说了。但是对于这款自然吸气的小车来说，我还是跑了一趟内蒙一杵300公里加上堵车时间连续跑了6个小时，再加上回城的公里数和时间（回城时间不堵车所以大概3.5小时左
在这，速度上了100KM/H以后，<B>动力还是显得有点后继乏力。</B> 悬架方面，长安CS35 PLUS蓝鲸版依然采用的前麦弗逊、后扭力梁的布局，整个底盘调校偏舒适性。在经过一些减速带或颠簸路段时，长安CS35 PLUS蓝鲸版的滤震非常干脆，舒适性在同类竞品中属于中上水平。而且底盘不是一味的软，在弯道中还是有不错的支撑性的
丰富、有自动挡、静音性与运动性都不错；缺点：<B>1.5T动力偏弱、</B>8AT的换挡逻辑/速度还得优化、舒适性稍差、空间表现没优势。当然，上述关于驾驶部分的评述，都是基于我们接触到的这台试装车给出的结论。我们也咨询了厂商的工程师，他们表示诸如：发动机、变速箱、悬架等方面的表现在量产车上都会做优化，对此我们也很期待。如果日后拿到量产版
力输出颇为线性，“佛系”驾驶刚刚好，<B>只是深踩油门踏板后动力响应稍显迟缓，</B>切换至运动模式情况有所好转，不过只能说是“跟脚”而非强有力的爆发。 在车云菌看来，原因或许包含两个方面。其一，T5L自身定位更偏向居家风格，偏向舒适的标定不算出人意料；再有就是7挡双离合变速箱升挡十分积极，但不太情愿降挡，同时牺牲换挡速度以求平
便。主要短板：第三排没有空调出风口；<B>动力响应性较差；</B>方向盘不支持四向调节、圈数太多；车身动态对横风较敏感。（文/XCP廖裕豪 ）
不抱有什么期望，<B>也准备好先说空间优势最后再反转说动力弱，</B>但实际的试驾体验之后，虽然不能说给我惊喜，但也决不能说它是个弱鸡。首先在转向手感上就明显比合资车型的七座SUV要轻松许多，但也更模糊一些，这对于家用中型SUV来说倒也适用。 对于十万元级别的七座SUV来说，1.6T的发动机能力足够，初段的动
的7座车造型臃肿，<B>动力肉，</B>不喜欢开，我看的几款车他们又不同意买，说车是买来用的，好用就行，买车这事儿就一直搁置在一边了。 有一个开风行的亲戚给我推荐了一下T5L，他说这个车是一台空间不错的七座车，还可以选择宝马技术发动机的车型。抱着半信半疑的想法去看了这车，实话实说，这车外观还是很有吸引力的，没有
L（工信部综合油耗）。相比哈弗H7来说，<B>动力弱了一点，</B>但是2.0T的哈弗比G70S要贵2万左右。第二款，东风风行T5L风行T5L是一款中型SUV，7万起步质保8年。外部造型比较符合国人的审美观，气场超越汉兰达。T5L整体造型大气沉稳还饱含精致，设计上是中庸路线，但绝不会呆板。U型中网格栅面积较大，但豪不夸张。前格栅上层
合油耗）。相比哈弗H7来说，<B>动力弱了一点，</B>但是2.0T的哈弗比G70S要贵2万左右。第二款，东风风行T5L风行T5L是一款中型SUV，7万起步质保8年。外部造型比较符合国人的审美观，气场超越汉兰达。T5L整体造型大气沉稳还饱含精致，设计上是中庸路线，但绝不会呆板。U型中网格栅面积较大，但豪不夸张。前格栅上层
应够积极，<B>但高速行驶的动力储备有些不足，</B>地板油下的加速过程很平淡，基本没有什么推背感。与此同时，劲客CVT车型的平顺性令他较为满意，车辆动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。80KM/H巡航时发动机转速约为1250RPM，100KM/H巡航时转速约为1500RPM，一来能够带来不错的燃油经济
版本，也就是说你想要自动挡吧，<B>动力太肉；</B>想要动力好，手动挡又太麻烦。而承诺的1.5T+CVT这套最佳的组合，终于在最近开始逐渐到店了，此次我试驾的就是这款“黄金动力”总成。江淮玩的“套娃” 关于外观，S4采用了全新的小型中网，以前家族的“宝瓶口”设计更适合像瑞风S7这种大尺寸车型，改用小而精的前脸，使得S4上
初推出，现在都19年初了，<B>显然动力投产滞后了，</B>要知道目前申报的瑞风S4依然没有出现1.2TGDI的身影，看这架势到今年底都难说，与之搭配的则是6速湿式双离合变速器；如若实现量产，那么接下来值得关注的就是江淮如何解决平顺性的问题，这是目前三缸发动机的死结之一，只要解决这个问题，广阔天地大有可为。
即进入2挡之后的瞬间，<B>出现了一个类似DSG或CVT动力输出限制保护的现象，</B>主观感受就是有抖动，有那么半秒钟吃不上力。个人认为是可能是齿轮的速比没有完全标定好的原因。但是在日常驾驶中，这种感觉是感受不到的。至于11.27秒的0－100KM/H加速成绩，则完全符合我们的预期。 至于刹车表现，瑞风S4堪称是
油耗高、扶手箱空间小、<B>满载动力肉推荐人群预算不多、</B>家庭成员小于或等于四人，且对空间有一定要求的消费者可以把这台车列入考虑范围。同时，由于瑞风S4有着较为年轻化的外观设计和车载智能互联系统，也很适合不太追求动力和驾驶乐趣的年轻消费者。车型推荐由于2020款的改动幅度很小，我们此处推荐同样在售、选择余地更
的变速箱是6MT和盛瑞传动8AT，<B>唯一不足的就是动力方面，</B>如果想在国产SUV中更上一层楼，就要在提升一下动力方面的问题。但这款车出色的外观和高科技的内饰也是非常博人眼球。总体上来说，还是非常的不错的，值得消费者去购买的一款车。
着不错，很大气，<B>但这么大的车用1.5T动力明显是硬伤！</B>G60S将于2019年1月上市，定价5.99万元起。 小结：大乘G60S颜值爆表，价钱亲民，高大上的感觉，只卖5万起，这还让不让其他车企活啊！看来大乘这个新品牌是真心造车的。现在PPT造车的造型都比较前卫，关键看质量，还是看好G60S的，期待
速噪音形成了太鲜明的听觉反差，<B>造成了动力迟滞的错觉。</B> ECO、NROMAL和SOPRT模式只是改变了油门踏板的灵敏度，并未对动力有特殊调校。即便是SOPRT模式，油门踏板也够不到灵敏的级别，扎实稳重似乎早已写入了亚洲龙的行车电脑。 在50KM/H内可以启动EV模式，速域提高或是油门开度增大后，发动机会自动介入
宜了不少，<B>主要区别就是差在了动力上面，</B>2.0L虽然不如2.5或者混动动力猛，但也绝对足够日常使用。 矩阵式大灯让外观显得洋气，车头两侧带有风洞以及车门下摆的凹槽流线，让人们对亚洲龙的动力充满期待。 驾驶位采用了无钥匙进入系统。 内饰则彰显了B级车的豪华大气。 双色的方向盘，手感抓握有力，而
动机，<B>动力肯定肉。</B>这些观点，我想厂家也是心中有数。 不过话又说回来，有哪位消费者买中级车是为了性能？为了操控？就算有，那也是占小数的。此外，对于家庭用车而言，可靠、经济性高才是关键，而我们也看到太多关于涡轮车的负面新闻，漏油、维修费用高、油耗大等，难得这就是你想要的？ 其次，丰田这台全
龙会更有竞争力。与此同时，<B>动力较弱的2.0L车型也拉低了亚洲龙的售价，</B>它的起步售价为19.98万，很符合这款车的定位。那么对于新款丰田亚洲龙，你有什么看法？
每月销量远不及凯美瑞的销量成绩抢眼。 近日，<B>丰田公布将推出动力规格更低，</B>价格相对搭载2.5L自然吸气车型更加便宜的全新产品——亚洲龙2.0L车型。亚洲龙2.0L车型共推出进取版、豪华版、XLE豪华版、XLE尊贵版共四款车型，新车与高规格动力车型共享4年/10万公里免费保修及基础保养政策。外观方面： 内饰设计： （配图为20
是一款长度接近五米的B+级车，<B>动力性能上的表现必将更差。</B>同时，亚洲龙主要与福特金牛座、别克君越等车型进行竞争，而对手普遍采用涡轮增压引擎，因此在动力性能上肯定是没有任何优势的。那么亚洲龙2.0L版本有哪些优势？是否值得买？亚洲龙2.0L最大的优势恐怕就是价格了吧，虽然新车还未正式公布价格，但根据现款亚洲龙20
/45 R18。 不过有一点可以肯定的是，<B>亚洲龙的2.0L动力发动机是硬伤，</B>这款低配版的亚洲龙2.0L动力，最大马力178匹，峰值扭矩210牛米，零百加速应该会超过12秒，这样的动力对一台车长近5米，车重1.6吨的亚洲龙来说，多少寒酸了点儿，但并不否认还会有不少人会为亚洲龙的低配动力版本买单。
龙的起步价。 不过有一点可以肯定的是，<B>亚洲龙的2.0L动力发动机是硬伤，</B>这款低配版的亚洲龙2.0L动力，最大马力178匹，峰值扭矩210牛米，零百加速应该会超过12秒，这样的动力对一台车长近5米，车重1.6吨的亚洲龙来说，多少寒酸了点儿，但并不否认还会有不少人会为亚洲龙的低配动力版本买单。 不过理性来说，即便有如此硬
撑性。 <B>动力不够，</B>操控来凑，虽然加速性能不算出彩，但在TNGA架构下的亚洲龙在操控方面还是有了明显提升，转向扎实不发飘，指向精准虚位小，加上低重心/宽轮距的设计和优秀的底盘调校，让它拥有极佳的稳定性，不管是入弯还是超速都信心十足，尽管接近5米的车身尺寸已经很大，但开起来却很细腻，毫不费劲
理。比较明显的就是 <B>亚洲龙动力配备确实很一般，</B>于是也采用了通过主打混动系统规避在高动力方面的匮乏。
一台长度接近5米的亚洲龙来说，<B>动力性能上的表现必将更差。</B> 结语：亚洲龙2.0L与凯美瑞2.0L谁更值得吗？很显然，如果你更在意整体气势、车内空间，并且对动力没有需求，亚洲龙和凯美瑞相比还是有明显的优势。如果你对颜值更加看重，并且对口碑以及可靠性更加看重，凯美瑞则是更好的选择。
热效率方面，<B>动力更“肉”</B>就难以避免了，不过相信选择丰田的车主也不会非常在意激烈驾驶的感觉的。外观和车身尺寸没有变化，依旧是4975*1850*1450MM。B+级的定位和比凯美瑞大了一圈的尺寸所营造出更沉稳的商务气息依然是亚洲龙和凯美瑞最大的不同。 配置方面，自动LED大灯、无钥匙进入、丰田
繁，但是动力输出的线性程度容易被感知到，<B>没有了混动版发动机介入时的“高转预警”。</B> 受伤的是凯美瑞？亚洲龙一来，你猜谁最紧张？雷克萨斯ES多半不CARE，本身就是不愁卖的状态，加价还来不及呢，品牌、服务、豪华氛围、行驶品质这些都是亚洲龙比不上的。那么会是传统的非豪华品牌中大型车，金牛座、辉昂这些？我想他们也不会在意，这个
配，毕竟顿挫感也一直被诟病。丰田亚洲龙方面，<B>其动力在三车中最弱，</B>当然它的加速性能以及给人的感受也是缺少些激情。不过，丰田混合动力系统的特点就是平顺。转向方面，亚洲龙方向并不算精准，但是属于沉稳的一类。 悬架方面，三款车都采用了多连杆独立后悬架。别克全新君越的滤振表现会显得优秀，特别是经过坑洼路面，悬架过滤掉多余的颠簸，车内
的会更好一些，<B>亚洲龙的日常低转速动力不太好，</B>拉高转速还是能感觉到爆发。而ES200拉高转速动力依旧不太好，只能说够用。。。。。 不可否认的是雷车的细节做工方面比亚洲龙更好，有日本匠人的优良传统。它的座椅非常舒服，又软又贴合腰背，方向盘的真皮包裹也是人手缝结，相当地注重细节，其余的内饰也大面积使
顺性不错，<B>缺点是动力稍显不足，</B>加速感不是很强烈。 总结亚洲龙最大的优势应该是和雷克萨斯ES共享平台了吧，但是他的定位是中型车，定价区间20.88—28.98万元，这个价格势必会对凯美瑞销量造成一定的影响，或许，这也是丰田推出凯美瑞的继任车型吧。总体来看，从外观设计到内饰用料，都有着丰田家族
用化配置。 <B>动力方面就让人有些失望了，</B>要知道美版的亚洲龙动力采用3.5L的V6发动机，匹配8AT变速箱。而国产后的动力为2.0L、2.5L和2.5L混合动力系统，分别搭载CVT、8AT以及E－CVT，其中2.5L车型的最大功率为154KW（209PS），最大扭矩250NM。虽然输出不如美版的
力就是典型的丰田混动的动力，<B>绝对的动力肯定是四辆车里最弱的，</B>但绝对的平顺性又是四辆车里做得最好的。整个提速过程的线性感做得非常出色，高速开也没有觉得动力有任何不够的感觉，而且因为电机的存在，动力的响应性也表现得非常出色，是四辆车里最有大排量自然吸气发动机感觉的一辆车。而且只用电机行驶的情况下，整个动力系统的
，标准版售价将近25万，<B>而混合动力版则售价低1万，</B>距官方消息，之后还会有2.0L的车型，价格还会更低。而卡罗拉双擎E+只会在中国市场上销售，因为是插电混动版，卡罗拉双擎E+可以享受我国新能源补贴，挂新能源汽车牌照，而他的价格将会是22.1万，减去补贴后低于19.5万。 第三款上市销售的是威尔法双擎，这是
质感，<B>低配ES的动力过于平庸，</B>如果是你你会选择鸡头还是凤尾？
力不太好，拉高转速还是能感觉到爆发。<B>而ES200拉高转速动力依旧不太好，</B>只能说够用。。。。。 不可否认的是雷车的细节做工方面比亚洲龙更好，有日本匠人的优良传统。它的座椅非常舒服，又软又贴合腰背，方向盘的真皮包裹也是人手缝结，相当地注重细节，其余的内饰也大面积使用软材质，整体内饰颜色是以黄粽色和深棕色为主，很有豪华舒
ES，<B>动力表现确实平庸，</B>虽然排量上比很多合资品牌要强。但是，加速确实不行。如果你不在乎动力强不强的话，雷克萨斯ES尚可一选。而产品的综合实力方面，其实是雷克萨斯ES更强一些。毕竟作为高端品牌的雷克萨斯，享有丰田最高等级的生产工艺，产品的处理更加的精致一些。而且，就颜值来说，也是雷克萨斯
质保证，这一点上都是要远高于亚洲龙的。<B>而丐版的雷克萨斯ES200在动力上的缺失也是它的遗憾，</B>2.0L的自吸发动机放在这样一台中级轿车上，确实少了很多驾驶的乐趣，但是，既然你已经选择了为品牌买单，那么我相信你也不会太在意这些。而如果你更加注重性能，却不是那么看重品牌的话，双擎 2.5L豪华版的丰田 亚洲龙就已经足矣。更
最大马力120PS，最大扭矩202NM。 <B>ES在低配车型的动力上显得比较尴尬，</B>虽说新款车型也改用TNGA架构，但2.0L车型（ES 200）依旧采用老款车型的6AR－FSE发动机，动力数据与老款ES 200保持一致，依旧是最大马力167PS，最大扭矩199NM。这在技术层面上自然不及亚洲龙搭载的那台2.5L发动机，动力输
机， <B>动力表现相对略弱。</B>而混动版本车型，则使用的是2.5L混动系统搭配E－CVT变速箱的动力组合，这套系统与一汽丰田亚洲龙相同。总的来说它们的行驶高级感、车厢静谧性及动力平顺感都表现出众。总结：通过以上一些细节的对比，丰田家族内斗的结果仍然是不分伯仲。不过个人觉得亚洲龙的定位更符合中国
自然吸气发动机， <B>动力表现相对略弱。</B>混动版本车型，雷克萨斯ES 300H则使用的是2.5L混动系统搭配E－CVT变速箱的动力组合，这套系统与一汽丰田亚洲龙相同。行驶品质方面，静谧的车厢氛围、高级的底盘质感及舒适性是它给人留下印象深刻的地方。动力总结：虽然一汽丰田亚洲龙仅提供两套动力系统供选择，没有
前时速匹配的转速，再进行点火，<B>这样一来就很大程度上缓解了发动机介入的抖动与顿挫。</B> 另外，这台6速双离合变速箱的表现已经和老款秦上面的不能同日而语了，即使是堵车路况下也察觉不到它的换档动作，这样的动力总成的匹配在自主品牌里是难能可贵的。需要提醒的是，百公里5.9S的成绩必须是电量充足HEV+SPORT模式下才能
左右的”空白”时间，<B>也就是踩了电门之后动力会有稍微的延迟。</B> SPORT 模式下则暴力了很多，在等红绿灯等时候只有我一台车，因此我切换至 SPOTRT 模式，当绿灯亮起那一刻我并没有”地板油”的去踩，但秦PRO EV 依然出现了响胎的情况，此时动力的输出是随踩随有，而且并不线性，会随着你踩电门的深度来
用，换挡平顺，缺点是起步慢，<B>上坡动力不足。</B>总的来说 长安CS35 PLUS是一款外观时尚的家用小型SUV，很适合年轻的两口之家。
竟延迟升挡时机带来的拉扯感还是挺明显的。 <B>能让驾驶员明显察觉到动力稍稍有延迟的另外一点原因，</B>是来自于扭矩的爆发感比较强。尤其是中低速，70KM/H以内任何时候一脚油门下去，即便只踩了三分之一的深度，扭矩迸发的感觉都特别明显，是那种典型的涡轮车配双离合的特性。 补充一句，为什么双离合体验似乎大多数都不如AT，为啥大部分自主
，随着车速的攀升，<B>车辆提速力道略显后劲不足之意。</B> 切换到运动挡位后，油门变得敏感不少，变速箱更是随时准备大战一场，一有动作马上降挡， 提速超车的动作干脆利落。 不得不说的是，CS35 PLUS在NVH上的进步很显而易见，日常行驶时轮胎的胎噪以及风噪都被抑制的比较出色，尤其是80KM/H时速以内行驶
在这，速度上了100KM/H以后，<B>动力还是显得有点后继乏力。</B> 悬架方面，长安CS35 PLUS蓝鲸版依然采用的前麦弗逊、后扭力梁的布局，整个底盘调校偏舒适性。在经过一些减速带或颠簸路段时，长安CS35 PLUS蓝鲸版的滤震非常干脆，舒适性在同类竞品中属于中上水平。而且底盘不是一味的软，在弯道中还是有不错的支撑性的
车费用也不高，<B>唯一短板就是动力方面稍弱些。</B>因此只要你不是对动力有特别需求的话它还是比较值得购买的。 另外作为车主，虽然我对这台顶配车型的配置很满意，但在开过一段时间后觉得其实顶配车型上的许多配置根本用不上，如果您预算有限的话大可以选择售价为8.99万的1.6L自动畅联版，它的配置相对比较合理，
格相差不大，<B>针对本次的1.6L自然吸气发动机动力不充裕的问题，</B>长安方面也透露，目前只是先期版本，预计在半年后推出全新的1.4T涡轮增压发动机，届时全新的1.4T发动机将拥有国内自主品牌同排量的最强动力。相信那时的CS35 PLUS的综合动力表现将有大幅度提升。以目前的CS35 PLUS来看，
小排量自吸”<B>动力难免有先天限制，</B>而涡轮的加持则让新动力获得后天的底气。CS 35PLUS上的这台1.4T发动机采用的是小惯量涡轮，调校上偏向早建压，所以不但低扭反应好，而且再加速能力也相当不错。 以往老款的1.6L在80KM/H往上的加速区间，即使油门到底，发动机只会声嘶力竭地告诉你：我已经
速的阶段都很轻快。<B>但它也在上坡和中后段加速中出现了动力不足的现象，</B>这个时候发动机的转速会被拉高，而整台车并没有一个明显的加速过程。 另一个表现“轻柔”的地方出现在了长安CS35 PLUS的转向部分，加上一定的转向虚位会影响部分驾驶感受。另外，它的减振器调校偏软，看得出整台车明显偏向于舒适性调校，这
动力数据，<B>似乎有点动力不足，</B>但实际开起来，起步加速阶段变速箱表现很积极，甚至有点儿轻盈的感觉，低速状态下换挡的顿挫表现也不错，整体操作很流畅。但时速过了60公里，再想加把劲儿，发动机只能表示：臣妾做不到啊~所以，总的来说，这辆车你就慢慢开就对了。对于工薪阶级的家庭用车要求来说，这辆车完全可
音乐上确实可享受立体感。 <B>缺点动力搭配的是1.5T三缸涡轮增压发动机，</B>整体的表现确实是足够的强劲，提速等很快。但仔细驾驶感受中，在怠速低及在一些细节中确实可感受到略微的抖动，并且匹配的是双离合变速箱（低配），其实双离合变速箱整体的造价是比较低的，耐用性上略微不行（星越中高配就换为了8挡手自一体变速箱了）。
度过高，同时进入发动机的空气温度也比较高，<B>从而使实际进入发动机的空气密度降低、</B>吸入量比较少，进而降低了发动机的进气效率，发动机的功率、扭矩也随之下降。但在吐鲁番高温环境路试中，星越这台2.0TD发动机似乎并未受到多少高温的影响，动力一如既往的强劲，并未出现衰减感。发动机在1000转时涡轮就开始介入工作，1500转时最大扭
都知道，<B>高原上开车车辆会随着海拔升高而动力不足，</B>尤其是自然吸气车辆会有动力衰减或缺失情况出现，这种“肌无力”的无奈也属于正常现象。 但本次驾驶在西藏林芝地区，在进入鲁朗小镇的高海拔山路上，拥有高阶基因的星越，却没出现这种情况，即便我们驾驶的是1.5TD+7DCT+48V－BSG车型，也能
为含氧量低，<B>引发动力下降，</B>但从实际的驾驶感受来看，星越所搭载的2.0T+8AT的动力组合表现仍然很好。 0.87的高宽比，低重心设计，1600MM轮距，配合245/45 R20的超宽轮胎，加上成熟的前麦弗逊+后多连杆独立悬架结构以及精心设计、调校的高级运动底盘系统，使得星越具备了20万的价格
，可通过挡把或换挡拨片进行强制升挡，<B>只是动力会变得软绵绵，</B>十分无力，但需要注意的是届时发动机转速仅为1500RPM，换作平原驾驶的话，燃油经济性有多出色就不必多说了吧。 总的来说，星越整体表现还是很出乎意料，但又在情理之中，毕竟出身名门基于CMA架构打造。动力总成表现也完全可以媲美合资车型，即便本次是在藏区行驶，也
还是长安CS85 COUPE吧。还是那句话，<B>不是星越动力不好，</B>只是对手更强一些。 其实很多人觉得长安CS85 COUPE稳赢，或许真的是从价格层面上考虑问题，如果没有升级服务的话，这次吉利星越可能真的就彻底败了。但是由于这项服务，反而让吉利星越有了更强的市场竞争力，不过如果同价位车型考虑的话，实用性上 长安CS85 COU
.0T机型强劲，<B>但也可以一定程度的弥补FY11没有高配动力的缺陷。</B>而其真正的优势在于更佳的燃油经济性，虽然只是弱混系统，但其百公里综合工况油耗只有5.6－6.2L，基本比竞争对手低了1.5－2L。 外观方面也有不少看点，首先是全新黑标LOGO的使用，这在日前刚刚上市的吉利缤越的运动版车型上首次出
设计足够精致，<B>2.0T+爱信8AT的动力规格足够硬核，</B>四驱系统表现对于其身价及定位而言也足够出色。NAPPA真皮及麂皮的内饰质感极佳，完全逾越这个级别SUV该有的豪华，整体表现确实非常不错。第四款：新宝骏RS－3 得益于新宝骏的全新设计，RS－3的颜值在同价位车型当中算的上是一流水准，朝气十足
从2005年开始，<B>吉利推出一款弱混动力的样车，</B>再到后来帝豪EV都是在为几何A做尝试和努力，算起来吉利为几何A的诞生准备14年了。 几何A一推出就要走向世界，上市发布会办在新加坡也是为了更好地走出国门，补贴后售价为15－19万元，推出410KM和500KM两种版本共6款车型。而几何
135KW，最大输出扭矩达到300N.M，<B>而几何A的动力性能则稍微逊色一些，</B>最大输出功率120KW，最大输出扭矩200 N.M。 其他配置AION S采用17寸轮毂，而几何A是16寸轮毂；几何A标配前排侧气囊、后驻车雷达、倒车影像、感应后备厢、无钥匙进入、远程启动功能、后排杯架、车载空气净化器，而AION S 没有；AI
内的加速，开起来如鱼得水，<B>只是后劲不强，</B>加速度逐渐减小。在经过大约两天的日常使用（能量回收等级调为最低）之后，开了约145公里，损失电量约50％。正常上下班两天是不会开到这个里程数的，如果能量回收等级更高的话，续航里程还会更长，估计满电正常使用有超过350KM的实际续航里程。 电动机的另一大优势就是没有燃
箱，同时，车辆也达到了国六B排放标准。<B>或许会有人质疑1.2T发动机动力不够用，</B>下面试驾体验将会说明。那说大家比较关心的动力表现吧，初次接触这款1.2T发动机会觉得油门的响应略有些慵懒，毕竟1.2T发动机排量小，低转时扭力较低，涡轮又很难帮上忙，如果遇到从地库停车场出来需要爬坡的时候，还是需要多给一点油门的。当涡轮介入
贵，但搭载1.5L发动机，<B>动力比较孱弱。</B>搭载1.4T发动机车型入门其售价为15.09万元，并不低，全款落地要在17万左右，而同价位下有逍客等车型可选。不过市场预测，参考当前T－CROSS途铠的优惠力度，探影上市一段时间后会有1.5－2万元的优惠，届时性价比会比较突出。不过，探影价格不高，分期购车压力会更小
9万的价格确实偏贵了，<B>1.5L的动力也与运动外观不太相符。</B> R－LINE外观套件 R－LINE外观套件值得注意的是，产品列表中有一款售价14.79万的星耀限量版，但是由于该车仅限量888台，所以我们就不分析它的配置了，因为不具备参考性。直接跳过它聊聊指导价15.09万的（280TSI DSG R－LI
是非常的青春。动力方面，<B>分为1.4T高配和1.5L低配两款动力配置，</B>1.4T涡轮增压发动机最大功率为110KW，最大扭矩为250牛·米，匹配7速双离合变速箱；1.5L的配置最大功率为81KW，150牛·米，搭配6挡手自一体变速箱。
速噪音形成了太鲜明的听觉反差，<B>造成了动力迟滞的错觉。</B> ECO、NROMAL和SOPRT模式只是改变了油门踏板的灵敏度，并未对动力有特殊调校。即便是SOPRT模式，油门踏板也够不到灵敏的级别，扎实稳重似乎早已写入了亚洲龙的行车电脑。 在50KM/H内可以启动EV模式，速域提高或是油门开度增大后，发动机会自动介入
.5秒百公里加速成绩，<B>动力前段输出欠缺爆发力，</B>到中后段才较好的推背感，变速箱谈不上很快，但胜在绵密平顺，如果天气不是那么热，其实可以做到9秒内。 刹车成绩中规中矩，刹车姿态点头不严重，悬架车身刚性不错，刹车姿态很稳，急刹方向不会左右摆，刹车线性而且扎实，配备的固特异安乘系列是偏耐用和节油，也有一部分原
舒适性上，雪佛兰科鲁泽表现并不能让人满意，<B>问题主要就出在动力输出不够线性，</B>我想这也是雪佛兰 科鲁泽需要进一步完善的地方。
面来说，科鲁泽的三缸机是最稳定的。 <B>虽说动力弱的点，</B>但是既然是8.99－11.99万区间的车型，这个区间的受众人群对车的需求仅仅只是停留在家用上，能上班能代步，还能买个菜就行了，动力并不是最大的选择，再说动力大油耗自然高，消费者更青睐于节能省油的车型，动力弱一点也无所谓，与凌派一样的战略定位，1.0T+三缸机一样有
机，因为是三缸的，<B>所以在动力方面会稍显不足，</B>起步偏慢，不过作为日常家庭用车还是完全没有问题的而且三缸发动机在燃油经济方面也是非常的不错， 引自汽车之家图库该车的不足之处就在于是一款美系车型，而美系车型的痛点就是油耗高尽管它搭载了三缸发动，在燃油经济方面有所改善，不过动力不足一直是他的缺点，起步慢就
说排量小，三缸什么的，<B>动力太弱，</B>现在可以说，那些全是瞎喷，没开过瞎喷。新车的方向盘电子助力通电后特别轻盈，在原地打方向的时候特别明显。尤其是那个倒车影像还有甩尾功能，这个对于一些女司机来说特别好用。此外，6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
并不支持按比例放到功能。 <B>动力操控爱丽舍和桑塔纳平顺性与可靠性更高科鲁泽动力与燃油经济性表现更好爱丽舍和桑塔纳在动力方面比较保守，</B>都采用的是传统的自然吸气发动机搭配AT自动变速器的组合，且实力相当。其中爱丽舍上这台1.6L自然吸气发动机最大功能为86KW，最大扭矩150NM，与之相匹配的是一台6AT自动变
比较有限，侧倾明显。续航出色，<B>动力弱鸡比亚迪S2满电提供的续航里程是305公里，</B>经过我们市区道路和高速道路的续航测试后，表现还是不错的，平均电耗并不算高。S2的电池容量比元EV360要小了一些，容量为40.62KWH，电池包的能量密度达到160WH/KG，密度比较高，快充需要1.1小时充满。 直流快充方面，S
式下，<B>动力响应稍慢，</B>并且动力输出会被限制，车辆在60KM/H之后提速会明显变慢一些。在SPORT模式下，这些问题会有所改善，但并不会产生质的变化。就我个人而言，在限速80KM/KM以下的城市道路中，ECO模式就够用了，完全不会让人产生“这辆车很肉”的抱怨。 在较大的能量回收强度下，松开
模式下，<B>动力响应稍慢，</B>并且动力输出会被限制，而在SPORT模式下，提速会变得更加迅速，全力加速时候 虽然不会有特别迅猛的加速感，但是干脆完成超车是毫无压力的，咖哥觉得，在限速80KM/KM以下的城市道路中，ECO模式完全够用。能量回收系统强度可以分2挡调节，不过并没有能量回收系统的实体按
相对没有经济/标准模式差别那么大，<B>除了在经济模式下让人感受动力“肉肉的”</B>，其他两个模式都能够让人在路上开得很爽快，说是行云流水也不为过。毕竟这台车官方的破百时间是7.9S，实际开起来的感受也比较一致，整体的动力感受丝毫不输于那些合资品牌的2.0T低功率发动机。只是要提一句，地板油起步时动力响应还是有短暂的延迟，并
辆设定下，<B>动力输出会有明显的迟缓，</B>同时每一次松开加速踏板就跟深踩一脚刹车差别不大，驾驶感受会大打折扣。综合来看，对于那些平时以城市通勤代步为主、偶尔跑跑高速的朋友来说，AION S的续航里程没有问题，完全能够满足到使用的需求。●硬件装备：AION S基于广汽新能源第二代纯电动车平台GEP打
都居中。在ECO经济模式下，<B>初段动力响应就会慢上半拍，</B>绵密的动力输出不急不躁。如果你在意续航里程，同时开法很佛系的话，那么默认ECO经济模式也是可以的。SPORT运动模式最激情，初段动力响应较快，电动机的加速能力被充分释放，过程中推背感最为强烈。此外，AION S还提供了ECO+超级经济模式，该模式需要进入
PORT运动模式，<B>三种模式的动力响应从慢到快，</B>电门的敏感度也有所区别。个人觉得标准模式很适合在各种路况下开，整体的驾驶感受比较自然。静态方面 在外观上，个人偏爱这种炫酷的设计理念。作为新品牌的首款战略车型，广汽新能源AION S在设计上将新能源车特点和燃油车的审美完美融合。 车身正面，封闭式格栅搭
板深度的变化非常敏感，<B>ECO经济模式的动力响应较慢，</B>NORMAL标准模式则比较适中，刚刚已经说过我最喜欢是运动模式，不信你试试。 还有的是，AION S搭载的语音系统让我印象也深刻。准确说，这是广汽新能源与腾讯合作的智能车联系统拥有智能语音。可以实时导航、AI找桩、社交出行和QQ音乐五大核心功能。当每
车辆对加速踏板深度的变化非常敏感，<B>ECO经济模式的动力响应较慢，</B>NORMAL标准模式则比较适中。AION S整车加速流畅、动力充沛，并且电驱动系统的调校充分考虑到了舒适性，在频繁的加速减速过程中，车内乘员也不会有眩晕感，并提供了能量回收系统，强度可以分4级调节。在车辆静谧性上，它在低速状态下非常安静，在高速状态下
速踏板深度的变化非常敏感，<B>ECO经济模式的动力响应较慢，</B>NORMAL标准模式则比较适中。 能量回收系统是对电动汽车舒适性影响比较大的一个因素，AION S的能量回收系统可以分高、中、低三挡调节，还可以完全关闭，充分照顾到了不同人群的使用习惯，它的能量回收系统与刹车的配合较好，踩下刹车后的减速过程很线性。
感基本没有，<B>而ECO模式下动力响应明显会感觉慢半拍，</B>相比之下，运动模式下油门响应很快，推背感也很足。至于底盘方面，AIONS采用的是前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架，整体悬架偏软，路过颠簸路面时，晃动比较明显。而在NVH表现上，在起步和刹车时，可以听到很明显的电流声。一旦车速上升到110
的初段动力输出比较接近，但随着车速的提高，<B>它在ECO模式下的动力输出相对减弱了很多，</B>动力输出的持续感也明显减弱。实际上，它的弱项在于持续加速，毕竟这样会损失较多的电量，如果偶尔遇到需要超车的情况，只需深踩一点加速踏板，它的动力还是可以满足到需求的，而且超车的动作还比较干脆利落。I－PEDAL及极限节能ECO+模式确实能让
门踏板有动作，车辆都能以做出极快的响应，<B>动力迟滞几乎不存在，</B>这生猛而又线性的体验是燃油车无法达到的效果。当然了，碍于1.4T发动机功率有限，持续加速的能力自然是没有380TFSI车型来得好。 当然在默认状态下，蔚揽GTE都会优先以纯电驱动，这感觉与开电动车很类似，动力的响应来得快而线性，尽管不蹿，但笔者依然能感受到提速
，车主反映车漆较薄，悬架减震不是很舒适，<B>动力上也不是很足。</B>如果您的购车预算是9－12万，您会选择本田享域吗？还是选择其兄弟车型凌派？或者选择相近价位的轩逸经典款等车型？欢迎讨论。
表现突出。要说其缺点，<B>那唯一的缺点就是1.0T的动力稍显不足，</B>不过省油还是值得肯定。目前享域最大的竞争对手有别克新英朗和雪佛兰科沃兹，就实力而言， 享域更胜一筹。但是美系这两款车销量还是非常可观，想要在销量上超过竞争对手，本田还需要下一番功夫。
LINE的动力输出更猛一些，<B>这里不是说思域动力不够猛，</B>而是在储备上，福克斯ST LINE更明显，尤其在中后段提速时，就会有不同的感受。雷凌双擎的动力输出和这两款车会有明显的不一样，起步是雷凌双擎最大的优势，动力说有就有的感觉要比福克斯ST LINE和思域都要好很多，但这种感觉并不会一直都有。 如果是你是一位
真正实现了不同凡响的动力体验。<B>与欧系涡轮增压动力输出普遍偏低不同，</B>本田这款高功率发动机的最大功率为130KW，峰值扭矩分别为220N·M，而搭配超高传动效率的变速器，第十代思域还可以实现6.7秒迅猛破百的强劲动力输出，可谓同级 0－100KM/H加速最快的车型。值得一提的是，两厢版思域还会推出手动版本，这无疑
，基本没有过多的弹跳；<B>动力匹配有些奇怪，</B>在日常行驶中，若想要再次加速，当深踩油门，总会迟疑那么几秒，然后才会给出动力，而且这股动力多少给的很突然，不知道到底是变速箱还是发动机的问题，会让人稍微有些准备不足。另外值得提出一点，驾驶位的视野，因为红旗HS5的引擎机盖位置比较高且比较长，对于我这种菜鸟来说，
力在内部空间方面也非常令人印象深刻。 <B>引自汽车之家图库动力方面有点不尽如人意，</B>红旗HS5的动力组合略差于HS7的动力，它配置的是2.0T发动机，并且配备6AT变速箱，遗憾的是这次没有使用到8AT，输出功率最高只能达到165KW，但与同型号相比，红旗HS5已经相当优秀了，你怎么看呢？ 引自汽车之家图库最后结语：买车这件
式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂。<B>不足的地方是动力输出比较慢，</B>而且油耗偏高，百公里油耗在11L左右。还有车内的储物空间后后包厢都比较小，尾门开启高度较低，搬东西上下要弯腰。对于这款 红旗HS5你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
比较小、后排没USB接口、智联系统不好用、<B>动力比较弱等问题，</B>希望厂家能够改善。当然，这都是红旗H5上所存在的问题，至于未来的HS5上是否也会有，那就要看红旗厂家是不是长点心了，但愿以上问题都能够没有吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
基础上贴合年轻人审美，实在令人惊喜。<B>动力妙·小姐姐易掌控的中型SUV动力方面，</B>红旗HS5搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率为165KW，匹配6速手自一体变速箱，在平顺性上表现很好。整场试驾下来TAKO没有感觉是在开一辆中型SUV，驾驶操控像开轿车一样不费力气。并且，不管是匀速驾驶还是变速驾驶，动力都是以一种稳定
并不占优，<B>动力是弱项车身尺寸部分，</B>捷途X70S的长宽高与轴距分别为4750MM、1910MM、1710MM以及2745MM。在这个级别的竞争中，车身长度较为领先，优于竞争对手诸如风光580与中华V7等，但综合尺寸来看，处于同级中游水准；至于具体的内部空间表现，需要实际测量才能得出结论。 动
也是一个体现。 总的来说，<B>这套动力总成除了高速巡航转速较低以外，</B>没有体现出太多8挡的优越性，作为家用代步车是够用了。不过这台8AT显然还有很大的提升空间，我们可以在今后的车型上期待一下。☆“堆配置”的新高度我们常说自主品牌喜欢堆配置，这个词很难说是褒义还是贬义，毕竟谁不喜欢丰富的配置呢？只要它够实用，而且
款庞然大物，<B>动力表现上确实有点差强人意，</B>所以后续奇瑞为它配备了一台与高端品牌星途上相同的1.6T直喷发动机，这台发动机最大功率为197马力，峰值扭矩290牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱。
涡轮介入之前，<B>发动机的动力会显得有些弱，</B>在达到峰值扭矩前有明显的涡轮介入感，这在一定程度上掩盖了变速箱的平顺，会影响整个加速的平顺性。在油门响应更加灵敏的运动模式下，动力衔接会有一定改善。另外，发动机在1500RPM以下会有一些轻微的共振传到方向盘上，在高转速时噪音也有些大。 老实说，作为首次
排除其他车型时总会拿空间不够大、<B>动力不够强等话术来安慰自己。</B>2 北汽新能源EU5的设计和其他新能源汽车有很多相似的地方，比如封闭式中网，表明新能源汽车身份的蓝色标识等等。但仔细观察就会发现，凌厉的线条和辨识度极高的夸张式设计让EU5与竞品车型进行区分，足够的视觉冲击说服消费者为其买单，这就是EU5在设计方面的成
。与运动模式相比，<B>普通模式下的动力输出会显得有些弱，</B>一种有劲儿使不出来的感觉。 在滤振性上，EU5在通过比较大的低洼或者减速带时，悬架的反馈还是有些生硬，车内颠簸比较明显，舒适性上会打一些折扣。全文总结： 这一代北汽新能源EU5不仅在大家最关心的续航能力上有了比较大的提升，综合续航里程达到了416
1公里。<B>新车在动力方面不是很强劲，</B>主打家庭日常使用，日常代步的话动力还是够用的。 让人迷茫的产品升级作为北汽新能源旗下最为重要的一款车型，EC系列自从上市以来，每月平均销量达到6000多辆，2017年第四季度销量更是连续破万，全年以7.81万辆的成绩雄踞国内新能源汽车销量榜单第一，堪称中
CO和SPORT两种驾驶模式可选择，<B>在ECO模式下动力响应速度会稍慢，</B>在SPORT模式下动力响应的很及时，但即使全油门了也不会给到你特别迅猛的感觉。 动能回收系统的能量回馈力度分为“标准”和“较大”，在开启SPORT模式和能量回馈力度“较大”的时候比亚迪S2能营造出一种“战斗范”，增加你的驾驶激情。底盘的调教也是偏
想要更经济的工作模式，就可以打开ECO模式。<B>这个模式下的动力更弱、</B>回收效果更明显，同时这种模式下最高车速被限制在105KM/H，从而在续航里程有限的情况下可以行驶更远的距离。不过在这个模式下，也让比亚迪S2在加速表现上明显比较迟缓，丧失了纯电动车应有的加速畅快感，所以，如果平时只是短距离出行，对于续航没有太高要求，并不推荐
模式下，<B>动力响应稍慢，</B>并且动力输出会被限制，而在SPORT模式下，提速会变得更加迅速，全力加速时候 虽然不会有特别迅猛的加速感，但是干脆完成超车是毫无压力的，咖哥觉得，在限速80KM/KM以下的城市道路中，ECO模式完全够用。能量回收系统强度可以分2挡调节，不过并没有能量回收系统的实体按
比较有限，侧倾明显。续航出色，<B>动力弱鸡比亚迪S2满电提供的续航里程是305公里，</B>经过我们市区道路和高速道路的续航测试后，表现还是不错的，平均电耗并不算高。S2的电池容量比元EV360要小了一些，容量为40.62KWH，电池包的能量密度达到160WH/KG，密度比较高，快充需要1.1小时充满。 直流快充方面，S
式下，<B>动力响应稍慢，</B>并且动力输出会被限制，车辆在60KM/H之后提速会明显变慢一些。在SPORT模式下，这些问题会有所改善，但并不会产生质的变化。就我个人而言，在限速80KM/KM以下的城市道路中，ECO模式就够用了，完全不会让人产生“这辆车很肉”的抱怨。 在较大的能量回收强度下，松开
在中高速巡航时，<B>这个动力储备就稍显不足，</B>在超车时就需要一定的耐心，7挡双离合变速箱在大多数情况下的表现能够令人满意的，日常驾驶中对顿挫的抑制到位，但在拥堵路段跟车时会出现偶然顿挫感，但也不会对车内乘客的舒适性造成干扰。 此外，悬挂调校属于舒适取向，对路面大小颠簸都能进行积极有效的过滤，同时也为驾
最高车速135KM/H。<B>E挡模式下动力输出会被限制，</B>动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目前没有能量回收强度选择，D挡和E挡下，松油门时，都不会有明显的拖拽感，跟开普通燃油车基本没有差异。当电池电量低于10％的时候，它会自动限制输出功率，加
面都很不错的SUV新车，<B>动力的表现却实在有些差强人意。</B>动力方面，凯迪拉克XT6搭载XT4同款2.0T发动机，最大功率仅为234马力，传动系统部分预计匹配9速自动变速箱。对于一款车长超5米的中大型SUV来说，234马力的2.0T发动机实在有些磕碜。更多2019上海车展新车最新内容，敬请关注车314报道。
出这些价值的东西却很实在。 <B>雷克萨斯动力很弱鸡，</B>但并不妨碍人们对东方美学的趋之若鹜；沃尔沃或许没德系三强那么强势，但北欧风格和安全性依旧能打动人。凯迪拉克身上最明显的风格也就是它所说的“美式豪华”，这种跟德系截然不同的调性其实最开始是奠定国人对豪华车的概念的基础。 除了典型的堆砌大面积真皮实木等高档材料用以
98KW、<B>400NM动力输出有所下降，</B>但技术含量更高、燃油经济性更出色。和XT5一样，XT6也会有四驱版车型提供。配置水平方面，XT6至少会与XT5持平，顶配版车型在与同级别车竞争中不会处于下风，让更多主动安全配置成为标配，看齐沃尔沃XC60是小猫对XT6的建议。/T XT6 XT5国产凯
，保持了与天籁一样的步伐，<B>而在配置和动力上变化则相对较小。</B>针对一款不到10万元的居家轿车来说，能够保留更加经典的元素或许更难一些。目前现款轩逸不到10万元的起售价已经非常划算了，在配置动力升级不大的前提下，有需求的朋友可以随时出手，外观这种设计也是有流行性的，经典永远还是经典。热门紧凑家轿：宝马3系长轴版
表现并不算严重。 高速行驶时，<B>1.0T发动机的动力输出明显有些吃力。</B>此时，变速箱大部分时间都在6挡的情况下工作，车身整体的加速感比较柔和，不过对于1.0T的车型来说，这款车整体的动力表现在自主品牌中已经很不错了。 奕炫的悬架在初段稍微偏硬，对于细碎的颠簸传递比较清晰，无论是坐在前排还是后排，都能比较明显地感觉
起步阶段稍微踩油门就容易窜出去，<B>并且深踩油门动力也有一定的延迟，</B>动力平顺性有待提高，不过这也是双离合的一大特性，需要一定时间的适应。 此外，还有一点美中不足的是，新车刹车踏板力度偏重，而且有一定的虚位，刚上手时需要并不容易适应，但当掌握了这台车的调性后并没有太大问题。 NVH方面，奕炫则显露出不小的优势，在80
排斥的，除了常见的抖动外，<B>还有动力储备不够充足而令人头疼。</B>但当我驾驶起这款车后发现，还真的不要小看了奕炫的1.0T版车型。首先，在1.0T顶配版车型上，搭配了与1.5T顶配版相同的旋钮式电子换挡机构，整体的科技感与逼格被瞬间提升。直接将驾驶模式切换到运动档，轻点油门踏板可以明显的感觉到很强的推背感和比较窜
名的1.5T发动机相联系。<B>整个动力的响应都很迟缓，</B>行驶途中的急加速降挡也很不积极。目前的资料显示，1.5T车型匹配的是格特拉克的6速湿式双离合变速箱。但是这款变速箱的调校或许是太过于保守了。就算是降挡之后，催高转速，车辆的动力提升也只能说一般。唯一值得说的是，涡轮介入的感觉很轻，不会有太明显的动力顿挫。
子系统不太可靠，还有天窗异响、内饰板异响等，<B>1.5L动力弱一点，</B>噪音有点大，因此月销只有1000台左右。6、凯翼X3国六版厂商指导价：6.39－6.89万推荐指数：★★★★ 凯翼X3定位小型SUV，其长宽高分别为4335/1796/1665MM，轴距2530MM，外形、内饰设计还是不错的，空间也是够用的，国5版售价5.89
0％，慢充4小时充满的速度。 <B>动力偏弱，</B>是这一类入门级电动车的一个共性。雷诺E诺的电动机最大功率只有33KW，换算成内燃机大概只相当于0.5L自然吸气的水平。不过由于电动机的低速扭矩更高的优势，起步和中低速驾驶的动力并不算弱。如果你不记得自己上一次开汽油车是什么时候踩地板油的话，E诺也可以满足你的城市驾驶需求
可原。 二、<B>动力延迟；</B>有车主表示，VS5的动力响应不太积极，尤其是在起步的时候，明显可以感觉到一些在里面。此外，还有车主表示在3降2及1的时候，还会有明显顿挫。对比该车主家中的其它AT变速箱车型，它会更明显。 三、噪音较多；很多车主都表示，VS5车内隔音效果非常一般般，并且在速度上60以后，
到了1610KG。<B>所以即便动力要相对弱一些，</B>但得益于车身质量较轻，因此反应到驾驶者的动力感受并不会差，甚至要更有运动感。不过对大多数消费者来说，他们在购车时只会对比动力参数，甚至销售也只会这么介绍自家车型，而往往忽略车身整备质量的因素。 其次在尺寸部分，刚刚提到了，捷达VS5的整备质量较轻，所以它
技术，<B>动力比较差；</B>EA211等涡轮增压发动机基本匹配大众自己研发的DSG双离合器变速箱，在低速行驶时匹配不太好，顿挫感比较明显等等。不过，这一切在捷达VS5上都得到了解决：首先其采用了大众最新全球同步的MQB模块化平台，与高尔夫、迈腾、途观L等车型相同；此外，搭载1.4T涡轮增压发动机
比较显著的。<B>五菱宏光动力输出相对要差一些，</B>而且动力的平顺性和稳定性也略逊一筹。总体来看，在动力方面启辰占有绝对优势。 最后我们再来看一下耐用性和油耗。五菱宏光S的耐用性一直都是被很多车主所称赞的，而且相当皮实，价格也是非常的实惠。根据工信部所公布的数据，五菱宏光S油耗大概在每百公里6.9L左
耗。然而，<B>燃油动力由于固有的热效率和机械性能的限制，</B>向上发展遭遇瓶颈，纯电技术又受限于基础设施建设以及电池安全等诸多问题，所以搭载更小电池组的插电式混动力，在兼顾优点的基础上，又极大程度的保证了驾驶乐趣和安全性。 不得不承认，由电动机协同发动机带来的加速感受，是传统燃油机无法比拟的，而其在
将驱动电机、电控系统和减速器进行模块化组合，<B>而这种集成化的设计可以降低动力在传动过程中的损失，</B>从而提升整体的效率，进而降低电耗。 而高压三合一技术可将高压充配电系统OBC（车载充电器）、DC/DC转化器（电流转换器）和PDU（高压配电箱）进行模块化组。这种设计可以从结构、布局等方面将三个部件进行集成化处理，相比于未进行集成
在追求更强性能和更低能耗。然而，<B>燃油动力由于固有的热效率和机械性能的限制，</B>向上发展遭遇瓶颈。比亚迪双模技术历经10余年发展，三次迭代，日趋成熟。宋PRO DM搭载的第三代双模技术，兼顾了性能与节能。这次我们场地试驾的四驱性能版破百加速时间为6.5S，足以比肩V6发动机的性能表现，让高性能普惠家庭用户。同时，四驱
一旦电量过低，<B>车辆的发电速度和动力性都会大大降低。</B> 而第三代DM系统正是因为有了BSG电机的加入，前桥电机只负责驱动车辆就可以了，从而优化整套系统的效率。甚至，可以直接将电动机放在后桥，形成P0+P4结构，也就是宋PRO DM四驱性能版采用的结构。而P0+P3+P4结构则是提升性能的方案，采用
候会有不到 1S 左右的”空白”时间，<B>也就是踩了电门之后动力会有稍微的延迟，</B>这也是厂家在调校上的故意为之。 SPORT 模式下动力的输出暴力了很多，在等红绿灯等时候只有我一台车，因此我切换至 SPOTRT 模式，当绿灯亮起那一刻我并没有”地板油”的去踩，但秦PRO EV 较强的动力输出依然出现了响胎的情况，此时动力的
结： 与在售的唐DM三擎四驱版车型对比，<B>减少了前轴电机的唐DM双擎四驱版在动力方面确实相对逊色一些，</B>如果两个版本的唐DM都驾驶过，那在你踩下加速踏板的一刻便能察觉出来。另外，官方5.9秒的0－100KM/H加速时间就是最好的佐证。话虽如此，但唐DM双擎四驱版的动力依然是很强悍的，对于绝大多数人来说，这样的动力已经是足够
踩油门起步，后轴电机并没有全扭矩输出，<B>整体动力输出有一定的迟滞，</B>给人一种十分接近燃油车起步的感觉。这样虽然牺牲了加速感，但是却获得了更好的驾乘体验，而当车辆的时速大于 40 KM/H左右时，这时候动力的响应要快上不少，动力也是随踩随有。整体比较线性。这个时候给一脚地板油，推背感也是随之而来，但并不强烈。 而在EV+S
将你“推”出去，<B>电机驱动的后轮动力输出过于强大，</B>车尾的反应甚至会让你有些害怕。由于追求性能最大化，HEV+SPORT的模式掉电会非常快；反观HEV+ECO这个组合就会变得非常友善，起步比较平缓，深踩油门踏板同样可以得到迅速的动力响应。 在转向方面，这台比亚迪唐DM双擎四驱版带有两种转向模式，运动
系统，取消了位于前轴的驱动电机，<B>动力有所减弱，</B>不过零到百公里加速也达到了5.1秒。根据相关消息，新车最快将于9月内上市。EV君分析，唐DM低功率版的价格相对较低一些，可以覆盖宋PRO和唐DM之间的细分市场。这应该是比亚迪推出低功率版唐DM的主要原因。 低功率版唐DM延续了高配版的设计风格，DRAGON FACE
在追求更强性能和更低能耗。然而，<B>燃油动力由于固有的热效率和机械性能的限制，</B>使其向上发展遭遇瓶颈。而近些年，比亚迪一直秉承技术创新的初心，立足于消费者痛点，带来了兼顾性能与节能的全新解决方案，刚上市不久的全新宋PRO DM就是很好的诠释。近日，行车视线在天津赛车场，对这款中国品牌主流热门紧凑型SUV进行了简单的测
表现就是起步动力滞后，<B>低速区间的途中加速动力滞后，</B>给人的感觉是第一脚油踩下去没反应，等涡轮压力上来之后又往前蹭，依然还是古典涡轮增压车的驾驶性，比较分裂。 这一点哪怕是新速腾1.4T和WEY VV5也没做好，尤其是速腾明显退步了，而昂科拉GX就很灵，不论是CVT版本还是AT版本，不仅避开了涡轮迟滞区域
上优秀。当然它的油耗，<B>动力方面的不足也要看看自己能不能接受，</B>去试驾后能觉得满意的话，那就大胆去下单吧。
（性能较差）、方向盘握持手感有点膈应、<B>动力响应不够积极。</B>－－END－－
。日系、韩系的部分自然吸气车型，<B>因为绝对动力比较弱，</B>为了营造较强的动力水平，会专门把油门初段调地异常灵敏，稍微一踩就会窜，但继续深踩却没有动力了。CS75PLUS的完全相反，油门初段棉柔舒缓，但需要动力的时候，稍微深踩就很快衔接，即便是油门到底，也基本很难感到动力的匮乏。做到这一点，自主品牌就弥补了面对合资最后
更低转速的锁止功能，<B>能够更好的减少动力损失。</B>而这套动力组合，则将燃油经济性提升了8.6％以上，做到了动力性与经济性的兼顾。 爱信第三代6AT变速箱2.0T车型搭载的，则是长安引以为傲的蓝鲸2.0TGDI涡轮增压发动机，其最大功率171KW， 峰值扭矩360N•M，整体动力输出可比肩3.5L自然吸气发
松开油门，中断动力输出，<B>此时失去动力的车尾会停止失控，</B>随后调整车头指向，待车头再度对准出弯位时，恢复动力输出，完成漂移出弯。 总结——对于鲜有机会在冰雪世界驾驶的我而言，即便在撰写完这篇文章后，回首这一整天体验的车型和项目，心情依旧激动不已。其不仅让我学习到一些平时很少用到的驾驶技巧，更让我对长安CS家
能量回收驾驶感，当电门踏板松掉之后，<B>动力迅速下掉，</B>车辆的拖曳感也会十分明显。当然，B挡模式下，车辆动能回收也是最强的，续航里程最长。 四三说尽管朗逸纯电在续航里程、价格等方面，竞争力不是特别突出，但是VW标、朗逸依然给其注入了非常强势的竞争力。作为上汽大众首款纯电车型，朗逸纯电追求的肯定不会是“朗逸”般的销量，而是
了。”不过也有个别1.5T车型的车主表示，<B>沃尔沃存在有爬坡动力肉，</B>涡轮介入迟滞等现象。例如车主AWW93JDS8表示：“不算给力，甚至在涡轮介入上有点迟钝。”这样看来，2.0T车型的动力完全够用，1.5T动力车型虽然没有2.0T车型那样强劲，虽然会有涡轮介入迟滞，但对于日常家用来说，应该还是不成问题的。● 沃尔沃XC40
儿有点差距，<B>后备的动力不是太足，</B>并不擅长何种突然的急加速。金卡纳体验金卡纳包含了高速弯道、低速弯道、紧急变线和绕桩，主要体验操控性以及动力的衔接。领克01转向的手感属于比较轻的那类，日常驾驶轻松，小型赛道中也不会让人很紧张，转向的操作轻松。在高速弯道中悬架后段支撑很好，如果速度过快轮胎会率先
早已忘记还有一个紧凑SUV的级别，<B>可以往紧凑级SUV给人的概念往往就是车内空间不靠谱以及动力差，</B>外观丑等因素。而今天小编给大家带来这一次2019成都车展雪佛兰展台出现的一台全新紧凑级别的新将－－－－”创界”。 ·参数篇据悉此次雪佛兰家族全新紧凑型SUV－创界，新车采用了全新SUV家族式设计语言，运动感很强，而为了
，大概由于1.3T的原因，打开四驱系统之后，<B>创界RS的整个动力输出反馈的会更慢一些，</B>表现在加速释放上不如单纯前驱来的更加迅捷。 这并非1.3T动力问题，毕竟这款引擎已经被广泛应用于上汽通用旗下大多数车型，最大功率121千瓦，最大扭矩240牛米，我们猜测由于四驱需要较为强劲的低扭，而1.3T作为小排量涡轮发动机，变速箱需要限
120KM/H后，<B>其动力响应有些乏力了。</B> 创界RS的转向系统采用了60.9MM/REV高齿比转向，其转向表现很精准。此外，车辆还拥有不错的循迹性；悬架结构上，创界RS采用了前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁非独立悬挂的组合。乘坐体验，其悬架阻尼调教偏软，在舒适性和滤震性方面拥有不错的表现。总结来说：动态试
没有小排量发动机那般起步肉，<B>后劲不足的常见特点，</B>起步轻快，油门响应迅速，随着油门踏板的逐渐踩深，发动机颇有越战越勇的之势，而且即便是到了120KM/H再提速超车，发动机也没有太多的露怯，加上平顺、聪明的9AT变速箱，整套动力系统给人的印象非常好。 对于SUV，相信不少喜欢开车的朋友都和我一样有一个很痛恨的缺
该变速箱采用钢带式传动，<B>可以将降低动力损失和摩擦损失，</B>传递扭矩更大。更多新车资讯，请持续关注车家号鑫仔撩车。
的排放标准下，<B>三缸足以取替一些动力差、</B>油耗高的老四缸了。 油门脚感偏灵敏，起步够轻盈，但在1500－2000RPM区间，还是能感受到一点点的涡轮迟滞现象，随着加大油门深度，当转速攀升到3000RPM之后，动力又重新上了一个层次，会有很强的爆发感。 采用了高齿转向系统，实现了较高的转向C－FAC
减振器的变扭器、层叠式换热器等多项创新设计，<B>最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。另外这款昂科拉GX变速箱还完成了累计270万公里的台架以及整车测试，并在智造工艺方面，依托目前行业内先进的七轴力反馈机器人装配等工艺技术以及智能质量控制流程生产制造，确
，漂亮、动感、<B>动力不弱、</B>操控灵活、驾驭轻松。总之，年轻时你真的可以有一辆这样的车，让它陪你走过年轻的日子，记住你年轻的样子。
速行驶受限于扭矩，<B>100KM/H以上加速会略显后劲不足，</B>油门灵敏度也明显下降，这也算符合小排量的设计使用环境。 一定有人要问三缸机抖动问题，其实除了冷机启动的一刹那，能感觉到略有抖动外，其余时间，几乎猜不到这是一款三缸发动机。此外，昂科拉GX的底盘调校偏舒适，双通道设计前悬将弹簧和减振器的冲击力分
势： 有很多人会说三缸发动机肯定抖，<B>动力还差。</B>其实体验之后我想说1.3T这款发动机和之前四缸的1.5T没有什么区别。为什么我要强调四缸，主要还是在启动时的声音、怠速和加速时的振动、还有就是加速时候车内的声音。在这三个方面昂科拉GX控制的真的非常好。 首先要说的就是发动机喷射技术，这台发动机实用的是双电喷射，这样一来
它的优势在于起步阶段响应很积极，<B>在中后段的表现也不会因为排量的原因而显得动力不足。</B> 同级别少有的9AT变速箱的加入，为昂科拉GX增加了不少驾驶质感，同时平顺性也有一定的提升。经过别克的调校，这台变速箱整体是偏向经济性的，不会太过运动。不过当你想要急加速或深踩油门时，变速箱还是会非常迅捷的理解你想要的效果。此外，
问题可以归纳为异响、抖动、噪音大、<B>动力消失。</B>虽说新车基本不会有这些那些的问题，但难以保证日后会有什么问题。 此外也说一下它的驾驶感受，正常行驶下和四缸发动机无异，但当停车怠速、起步、油门到底或者满载情况下，会明显感觉到这是一个三缸发动机。 四、刹车脚感很不好昂科拉GX的刹车非常紧，并且它的行程也很短，在需要制动时
样的步伐，<B>而在配置和动力上变化则相对较小。</B>针对一款不到10万元的居家轿车来说，能够保留更加经典的元素或许更难一些。目前现款轩逸不到10万元的起售价已经非常划算了，在配置动力升级不大的前提下，有需求的朋友可以随时出手，外观这种设计也是有流行性的，经典永远还是经典。热门紧凑家轿：宝马3系长轴版
动机，大家都很担心少了一个缸之后，<B>动力是不是够用，</B>会不会存在小马拉大车的表现，动力会不会很肉？
作为国内三缸机的先行者，咱们可以看看通用别克的评价，从数据上看，这些担心没有必要。就拿昂科拉GX来说。这台1.3T的发动机最大功率121KW，最大扭矩240NM。这样的数据能胜过不少2.0L四缸发动机，即便是现在常见的
机，你还能说什么？现在还谈三缸色变吗？
<B>说动力不够用的，</B>建议先看下通用别克的发动机，比如昂科拉GX，全系标配1.3T涡轮增压发动机+CVT变速箱，最大扭矩240N*M，输出功率甚至比宝马的更有优势，同时抑制震动的效果也是并驾齐驱，上手以后这台发动机的低扭很不错，得益于较大的动力，起步，超车都不成问题，配合上CVT变速箱
随之越发增强，<B>由于涡轮介入点较低，</B>所以基本感受不到涡轮迟滞，动力输出较为线性。这台1.3T发动机的基础排量较小，但是在实际体验中，并没有感到其动力有任何不足的迹象，在试驾过程中，车上载有三个人还开着空调的情况下，从起步到时速130公里的常用速度区间，这台昂科拉GX均没有表现出任何动力不足的迹象
的ROU感就非常明显了。 <B>这种小排量涡轮增压发动机肯定有的问题就是动力储备不足，</B>所以当速度达到某个水平之后，再加速就比较缓慢了，所以高速超车可能需要一些耐心，但至少就城市道路来说，不管是动力的响应还是储备，都是能让你愉快穿梭的。 NVH是美系车向来的优势，昂科拉GX也有所继承，隔音降噪水平不错，尤其是风噪
扭器、层叠式换热器等多项创新型设计，<B>最大程度地降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。昂科拉变速箱尽管取消了副变速机构（这一设计在丰田和日产的CVT上得到应用），通用的新CVT变速箱还实现了7.01的传动比范围，更大的传动比范围也意味着可以尽可能的让发动
换热器等多项创新设计，<B>降低了动力损失和摩擦损失，</B>实现了更低车速下的牵引力锁止，在保证动力性能的基础上，显著提升了燃油经济性。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
拥有正统SUV的多功能属性。<B>动力不算强劲，</B>但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：厦门丰骏
当你想要进一步提速时，<B>这台发动机会有点后劲儿不足的感受，</B>中后段加速不如起步畅快。结合这台8AT变速箱的表现来看，我觉得G70S还是比较适合驾驶者将其用于纯粹的日常代步，轻轻松松地去驾驶这台车子，而非用它来激烈驾驶，因为它与“激情”二字真的无缘。这套2.0T+8AT的组合也出现在其它中国品牌车型上，平顺
体型上非常吃亏。 动力都带涡轮增压，<B>博越PRO相对较弱在动力方面，</B>三款车均搭载涡轮增压发动机，其中荣威RX5 MAX和长安CS75 PLUS均为1.5T和2.0T发动机，博越PRO为1.5T三缸和1.8T四缸。相对而言，博越PRO在动力上又有点吃亏了。首先是1.5T车型，虽然动力参数非常不错，而且在领克上有着非常优
大的差别。<B>博越PRO开始在动力和配置的搭配上耍小心思，</B>毕竟吉利还是以“博越家族”的方式竞争，有一个2020款 博越在下面支撑。荣威RX5在月均销量已经跌破万台的情况下，对荣威RX5 MAX的定价还保持着高度自信。很大程度上讲，荣威RX5和RX5 MAX本身就是有级别差的两款车型，只是放在了
转速也可以输出高扭矩、<B>所以动力几乎延迟很小，</B>几乎是瞬间爆发出最大扭矩、车辆起步明显快与燃油车。 这也是为什么同功率同扭矩电动机提速比内燃机快、动力表现更强的原因，综合来说对于纯电动汽车来说，城市道路里面行驶是不会影响到车辆的动力，三电作为电动汽车重要组成部件，同样也是决定了车辆的动力使用。
及时充电”，当车辆的剩余电量为 2％ 时，<B>动力输出受限，</B>电门踩到底也只能达到 12KW 的功率。行驶 322KM 之后，表显续航为 0，我们围绕充电桩外的道路绕圈直到完全趴窝，最终的城市续航测试成绩定格在 324.8KM 。 在趴窝前，变速箱会切到 N 档。 仪表盘上会出现一个“小乌龟”比较有意思的是，在续航为 0KM
的三电技术和现如今超高的颜值，<B>拥有良好动力表现和较低使用成本的比亚迪E2将成为年轻用户选择第一辆电动汽车时最受关注的一款车型。</B>
上时，这种加速的感受会明显弱化，<B>动力储备不足的问题就会显露出来。</B>在ECO模式下，加速踏板的响应会显得较为慵懒，这主要体现在即便深踩加速踏板，加速的感受也较为平缓，不仅节能，也适合在承载老人、小孩、孕妇等情况下使用。比亚迪E3采用了前麦弗逊式独立悬架以及后扭力梁非独立悬架，在调校上有非常明显的舒适取向。路面的细碎
前半段的反应很柔和，即使调整到运动模式，<B>整个动力响应的过程也是比较缓慢的。</B>当转速接近3000转/分的时候，能明显感觉到涡轮开始介入，一股洪荒之力随之而来，整个车瞬间就被推了出去。 不得不承认，在体验这辆轿跑SUV之前，我是带有一点预设立场的。觉得既然是一款运动取向的车型，在驾驶性方面总会有些不同之处。 但事实证明，无论
昂这样的大块头来说，<B>2.0T的动力还是有些孱弱，</B>建议上V6版本车型。 途昂X的顶配版车型了，其实也没什么好说的，该有的功能全部都有了，对比起上一款车型增加了主动方面的配置，另外全速段的自适应巡航和丹拿音响是主要增加的亮点配置，不过售价也快接近50万了，就笔者个人来说，价格有点偏高，不推荐购买。 综上
就介入其中。与此同时，<B>动力的迟滞感在转速略微起来之后变得很短暂，</B>持续给油仍能发现发动机的可用动力源源不断，动力表现让人惊喜。美中不足的是，由于经历了城市堵车，油耗部分最终定格在13L左右，不过稍微跑跑高速、快速路，也能达到官方数据8.6L/100KM。底盘表现，全能但运动属性更突出众所周知，这类中型S
款2吨左右的大家伙，<B>2.0T动力输出偏弱。</B> 380TSI 豪华版指导价：33.69万元（比330TSI 豪华版贵2万元）比330TSI 豪华版新增配置：2.0T高功率发动机、四驱系统、新增越野//雪地驾驶模式、陡坡缓降、悬架软硬调校 380TSI 尊崇豪华版指导价：35.99万元（比330TSI 尊
，轻点油门，<B>动力的响应显得有点缓慢，</B>但是过了头段之后，油门中后段的动力输出就非常线性而且充沛了。深踩一脚油门，双离合变速箱迅速降挡，随着而来的源源不断的动力拽着车头就走，一直冲到法定限速120KM/H，动力都不会有明显减弱的感觉。 为了凸显运动定位，从2.0T高功率版车型开始，途昂X就配上了
UV要么空间是一大短板、<B>要么动力略显孱弱。</B>相较而言，上汽大众T－CROSS则具备了不俗的综合产品力以及相对较高的性价比。值得一提的是，目前T－CROSS在上海不少经销商处还有一万元左右的终端让利，并且可享首付最低2成即2.6万元起1年0利率或40％以上首付2年0利率以及1950元保险补贴等多重促销政策，
的动力总成方面，1.5L发动机平淡无奇，<B>甚至也可以说有些动力不足，</B>不过亮点在于6AT，我本以为大众仍会为其装上7速双离合，或者更秀下限的装上5MT，结果这是大众有史以来第一次打了我的脸。 而1.4T版本动力虽然谈不上出色，但对于一台小型SUV来说绝对够用，不过对于许多人来说，大众的7速双离合可能并不容易被接受，但你要问
型，老款车型也曾被国产品牌效仿过。 <B>没拥有过雷克萨斯RX的人总会说RX动力弱，</B>操控差，不如其他豪华品牌的中型SUV。其实这么说也没错，但反过来呢，拥有RX的车主会深深感受到雷克萨斯品质和设计上带来的优越质感。 雷克萨斯品牌的口碑一直很好，因为它是丰田的豪华品牌嘛，RX同样也秉承了这一点。上市这么多年，RX的负面口碑
外观造型，老款车型也曾被国产品牌效仿过。 <B>没拥有过雷克萨斯RX的人总会说RX动力弱，</B>操控差，不如其他豪华品牌的中型SUV。其实这么说也没错，但反过来呢，拥有RX的车主会深深感受到雷克萨斯品质和设计上带来的优越质感。 雷克萨斯品牌的口碑一直很好，因为它是丰田的豪华品牌嘛，RX同样也秉承了这一点。上市这么多年，RX的负面口碑
的初段动力输出比较接近，但随着车速的提高，<B>它在ECO模式下的动力输出相对减弱了很多，</B>动力输出的持续感也明显减弱。实际上，它的弱项在于持续加速，毕竟这样会损失较多的电量，如果偶尔遇到需要超车的情况，只需深踩一点加速踏板，它的动力还是可以满足到需求的，而且超车的动作还比较干脆利落。I－PEDAL及极限节能ECO+模式确实能让
，需要深踩踏板。加速踏板同样不是精准的调校，<B>动力响应不算快，</B>踩下踏板后动力慢慢地来。输出的过程较为平顺，不像廉价的电动车那样时强时弱，没有任何线性可言。在标准模式下，松开加速踏板时，动能回收系统没有明显地进行“自动刹车”，与普通燃油车的区别不大。 转向的反馈力度很柔和，有少许旷量，导致低速转向时车头指向有延迟，整体的调校与
一旦电量过低，<B>车辆的发电速度和动力性都会大大降低。</B> 而第三代DM系统正是因为有了BSG电机的加入，前桥电机只负责驱动车辆就可以了，从而优化整套系统的效率。甚至，可以直接将电动机放在后桥，形成P0+P4结构，也就是宋PRO DM四驱性能版采用的结构。而P0+P3+P4结构则是提升性能的方案，采用
将驱动电机、电控系统和减速器进行模块化组合，<B>而这种集成化的设计可以降低动力在传动过程中的损失，</B>从而提升整体的效率，进而降低电耗。 而高压三合一技术可将高压充配电系统OBC（车载充电器）、DC/DC转化器（电流转换器）和PDU（高压配电箱）进行模块化组。这种设计可以从结构、布局等方面将三个部件进行集成化处理，相比于未进行集成
耗。然而，<B>燃油动力由于固有的热效率和机械性能的限制，</B>向上发展遭遇瓶颈，纯电技术又受限于基础设施建设以及电池安全等诸多问题，所以搭载更小电池组的插电式混动力，在兼顾优点的基础上，又极大程度的保证了驾驶乐趣和安全性。 不得不承认，由电动机协同发动机带来的加速感受，是传统燃油机无法比拟的，而其在
在追求更强性能和更低能耗。然而，<B>燃油动力由于固有的热效率和机械性能的限制，</B>向上发展遭遇瓶颈。比亚迪双模技术历经10余年发展，三次迭代，日趋成熟。宋PRO DM搭载的第三代双模技术，兼顾了性能与节能。这次我们场地试驾的四驱性能版破百加速时间为6.5S，足以比肩V6发动机的性能表现，让高性能普惠家庭用户。同时，四驱
候会有不到 1S 左右的”空白”时间，<B>也就是踩了电门之后动力会有稍微的延迟，</B>这也是厂家在调校上的故意为之。 SPORT 模式下动力的输出暴力了很多，在等红绿灯等时候只有我一台车，因此我切换至 SPOTRT 模式，当绿灯亮起那一刻我并没有”地板油”的去踩，但秦PRO EV 较强的动力输出依然出现了响胎的情况，此时动力的
机的，<B>动力确实比较差，</B>但是日常市区代步，上下班买菜接孩子完全足够。今天的文章就到这里了，喜欢的朋友可以多多关注。
交。但上山容易下山难，<B>下山虽然没了动力限制，</B>但对悬挂和刹车的考验更甚，T33作为一款小型SUV，悬挂行程没那么大，所以偏紧致，这给了驾驶的老哥更多的信心－－－－是的，在山顶我们换手了。而刹车是同级SUV中比较柔和的，这意味着驾驶者要更专注，如果过于分神窗外的的野花，就免不了大脚深踩，当然我们是专业的，
段差距，<B>动力搭配上还是偏保守了，</B>期待后期更加丰富的动力选配。另外，品牌接受度也并不高，所以未来的路还很长。更多新车信息，《懂车之道》将继续关注。（图：来源网络；文：懂车之道 陈凤媚 编辑）
且处于高挡位时，全油门加速最低只能降至3挡，<B>这使得爬坡超车时发动机转速攀升得略慢，</B>导致整个加速过程显得漫长而拖沓，我尝试手动挂入2挡，不过变速箱却没有任何回应。 这大概与奔腾T33追求平顺的设定有关，事实上即便在低负荷工况下，这台爱信6AT变速箱也不会允许大跨度降挡，6挡至3挡，它的步骤是6－4－3，5挡至2挡，它的步骤是
齐全，实用性不错。主要短板：<B>动力较弱；</B>发动机高转噪音大，且有共振；方向盘仅有两向调节；后排坐垫偏短，储物空间少，无中央头枕。（文/XCP陈函）
的响应却稍显迟缓，<B>所以动力爬升也不是特别迅速。</B> 就动力而言，这台车的动力水平基本能满足大部分消费者在城市道路中的驾驶需求。驾乘体验：底盘略硬，路感清晰 奔腾T33采用了前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。在通过一些坑洼或者不平整的路面时，悬架表现略微偏硬一些。 当然，悬架略硬的好处便是车身能有更
来说，<B>这台车的动力表现确实有些弱，</B>但在低速阶段还是很有劲，适合城市道路驾驶，正好也符合其自身定位，高速时奔腾T33所搭载的这台爱信6AT变速箱则给人一种“带不动”的感觉，它在表现的十分积极时，发动机却慢了半拍。而新车的优势则在于底盘与静谧性，特别是静谧性的表现，低速下它不输合资车型。而
本逐末的嫌疑了。<B>一旦后期用户对动力方面存在很多不满意，</B>难免会影响T77的销量。 奔腾T77近期的销量走势已经暴露出了其存在的问题，在其刚上市的时候，尚且能拿下7701台销量，而到了今年2月以后月销量只有约2000台。由此来看，车型的动力系统不容小觑。据悉即将推出的T33，在动力方面据悉它将搭载1
都是沃尔沃V60的卖点，<B>动力方面有所欠缺。</B>整体来说，亮点有，但是并不突出。想要成为走量车型，难度很大，面对A4 ALLROAD等车型时，缺乏明显的优势卖点，如果不采取降价的策略的话，销量大概率会保持不温不火的状态。
车型都要出色。<B>缺点是动力单一，</B>响应较慢。2019年初在整个行业不景气的情况下，销量也下滑明显。而在下半年7月份，随着CVT车型的推出，宝骏510在销量上明显出现了回暖趋势，足矣说明用户对该车型的认可。 从动力和配置上的变化判断，如果能把510车型上的一些问题做了改进，结合我们对新宝骏RS5的体
口碑，都让这台车变得更具竞争力，<B>唯一遗憾的或许就是动力上的不足。</B>与竞品相比至少有一战之力新宝骏品牌发布以后，旗下的车型无论是在外观造型上，还是产品硬实力上都有着非常明显的进步。这次新宝骏RS－3的售价并不贵，车型配置分布也十分合理，和同级别自主品牌小型SUV相比，最直接的竞品应该是吉利缤越，荣威RX3，长安CS
存在着一些难以避免的不足，<B>动力相对较弱。</B>综合来看，在这个价位的小型SUV里，RS－3确实是一款极具竞争力的车型。（文/图/摄 汽车之家 陈海佣 协助/何家荣）
动力表现，在急加速或者在超车的过程中，<B>这套动力会慢一拍。</B>不过这套动力系统支持运动模式，当切换到S挡时，动力响应会积极很多。 CVT变速箱可以模拟8个挡位，在车辆换挡过程中，动力衔接较为平顺，不会让你察觉出顿挫感，很大程度上提升了这款车的驾驶品质。 同时，这套CVT变速箱在宝骏510、530、730以及360等车型上都
显的，<B>较容易造成市区的动力肉的感觉——而这一段常用区间的表现，</B>也是我对这套动力总成最大的抱怨。 制动是这台车性能上为数不多的亮点，制动踏板的空行程非常短，制动的感受很紧凑。最初段些许的空行程后，制动初段的响应迅速，制动力的输出随着踏板行程和力的增加非常线性。制动力随踏板行程的力和行程的
轻盈舒适，城市代步够用。<B>缺点是动力一般、</B>后悬挂为半独立，适合10万左右预算、对动力和操控要求不高、对智能配置有需求的消费者。从10万元左右的预算来看，RC－6这么大的尺寸，特点也比较鲜明，值得列入备选清单。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
标准。说实话，作为一款轿跑车，<B>这个动力真的是不咋地。</B>宝骏应该也是明白车价一高根本没人买，所以最终给安上了一款1.5T发动机。 总的来说就是宝骏RC－6在外观上是满足了大家视觉效果上的轿跑梦，如果价格在9万左右起步的话，相信宝骏又要火了。
口碑，都让这台车变得更具竞争力，<B>唯一遗憾的或许就是动力上的不足。</B>与竞品相比至少有一战之力新宝骏品牌发布以后，旗下的车型无论是在外观造型上，还是产品硬实力上都有着非常明显的进步。这次新宝骏RS－3的售价并不贵，车型配置分布也十分合理，和同级别自主品牌小型SUV相比，最直接的竞品应该是吉利缤越，荣威RX3，长安CS
动力表现，在急加速或者在超车的过程中，<B>这套动力会慢一拍。</B>不过这套动力系统支持运动模式，当切换到S挡时，动力响应会积极很多。 CVT变速箱可以模拟8个挡位，在车辆换挡过程中，动力衔接较为平顺，不会让你察觉出顿挫感，很大程度上提升了这款车的驾驶品质。 同时，这套CVT变速箱在宝骏510、530、730以及360等车型上都
存在着一些难以避免的不足，<B>动力相对较弱。</B>综合来看，在这个价位的小型SUV里，RS－3确实是一款极具竞争力的车型。（文/图/摄 汽车之家 陈海佣 协助/何家荣）
要选的话还是建议选5座就好了，<B>6/7座动力真的不太够用。</B> 引自汽车之家图库RM－5的方向轻盈转向精准，前麦弗逊后扭力梁悬架调校的稍硬，座椅前面两排比较舒适，第三排较硬，过减速带时，第三排的感受并不算好。RM－5号称是全擎在线智能家用车，高配车型在主动安全配置方面比较到位，自适应巡航跟车方便，驾驶轻松，车联网功
底盘科技毫不吝啬。缺点：<B>动力差了点意思。</B>底盘用料足，火候佳！先来看看CT5底盘配置重点，前双叉臂后多连杆是许多豪华车的共同默契，但全新CT5显然在用料上拿出了120分的诚意，首先是当家的MRC磁液减震悬挂，这跟法拉利惯用的系统一样是反应速度最快可变阻尼。 其次，CT5驱动的后轴配置了MLSD机械式限滑差
大尺寸、<B>更强动力及更低价格的组合拳向第一阵营的德系三强发起挑战。</B>近日，凯迪拉克在“风范 凯迪拉克品牌之夜”上又出重拳！最新款CT5起步售价将在人民币30万元以内，并于年内陆续交付全国各地的客户。 CT5的代言人亚洲唱作天王——林俊杰也在现场首度演绎与凯迪拉克深度合作的主题曲——《WOND
中，擅长错位竞争的凯迪拉克一直凭借更大尺寸、<B>更强动力及更低价格的组合拳向第一阵营的德系三强发起挑战。</B>近日，凯迪拉克在“风范 凯迪拉克品牌之夜”上又出重拳！最新款CT5起步售价将在人民币30万元以内，并于年内陆续交付全国各地的客户。在全新的定位体系当中，CT5将直接替换ATS－L和CTS对标宝马3系和奔驰C级，而在之后上市的
力输出显得有些突兀。<B>不够线性的动力输出以及不够积极的油门响应让整个驾驶缺乏了一些通透感。</B>车辆可以在行驶过程中，通过换挡拨片随时切换手动换挡，手动下，你能感觉到这台双离合变速箱的换挡速度还是很快的，只是换挡过程更加追求平顺性，不会有那么明显的反馈感。以家用车的标准来衡量，它的底盘悬架属于更加中性的设定
来临时的动力输出显得有些突兀。<B>不够线性的动力输出以及不够积极的油门响应让整个驾驶缺乏了一些通透感。</B> 车辆可以在行驶过程中，通过换挡拨片随时切换手动换挡，手动下，你能感觉到这台双离合变速箱的换挡速度还是很快的，只是换挡过程更加追求平顺性，不会有那么明显的反馈感。 以家用车的标准来衡量，它的底盘悬架属于更加中性的
实用性，<B>因为它并不像其它品牌一样让车的动力输出变得迟钝和慵懒，</B>科雷缤在ECO模式全油门也依然能得到积极的响应。尽管与SPORT模式的动力输出速度相差较大，但仍然觉得这是个可以当作日常驾驶常态的选项，不是一个仅作为装饰用途的选项。 SPORT模式的科雷缤，完全能够让那台同奔驰联合开发的TC
的1.3T却没有想象中那么生猛，<B>不是说先天动力不足，</B>而是厂家有意按舒适性的定位调校。表现在你轻踩油门的时候，车子仅缓缓地加速，甚至油门踩到50％的开度你也没感觉有什么动力，科雷缤依然不紧不慢地前进。只有当你油门快踩到低了，才伴随着一阵轰鸣的发动机声音，转速迅速升高，然后澎湃的动力持续把你推向前方——不过这种感觉
响应性表现还是足够出色，<B>或许因为动力过于强劲容易产生推头，</B>可是一旦入弯速度控制得当，整个过弯的状态非常柔顺，也能让人欲罢不能。 转向风格上，科雷缤只有在“MY SENSE”模式下才能选择三种不同的转向手感风格，包括“COMFORT－REGULAR－SPORT”，转向助力和虚位是依次减小，转向精准性则进行
T发动机的卡缤，<B>那款车无论是动力表现还是和变速箱的匹配上都不怎么尽人意。</B>所以，对于科雷缤的这款革新的动力系统我还是比较期待的。 之前的雷诺卡缤我觉得整体表现的产品力都不怎么能令人满意，然而可以理解成为国产卡缤的科雷缤却在上一代的痛点上进行了大量升级，如果这款车能够与卡缤车型的售价持平或者低于卡缤
势。不过，<B>动力的不足，</B>在2.0L版本上得到了解决。2020款劲炫的2.0L版本有两个配置，分别售价12.98万和13.98万元。 以指导价13万元为一道尺子，除了1.5L之外，基本都是以小排量涡轮增压机为主。横向来看，劲炫几乎是唯一一款13万价位能买到的全独立悬挂、2.0L的合资SUV。其
设计足够精致，<B>2.0T+爱信8AT的动力规格足够硬核，</B>四驱系统表现对于其身价及定位而言也足够出色。NAPPA真皮及麂皮的内饰质感极佳，完全逾越这个级别SUV该有的豪华，整体表现确实非常不错。第四款：新宝骏RS－3 得益于新宝骏的全新设计，RS－3的颜值在同价位车型当中算的上是一流水准，朝气十足
现处同级主流水准。 <B>不过起亚KX3傲跑在动力层面稍弱德美日三系竞品，</B>全系仅提供1.5L发动机，最大功率115马力，峰值扭矩144牛·米，在CVT变速箱的配合下舒适性不错可满足代步需求，但相比同级竞品，留给驾驶者的遐想空间不足。另外该车在中高速行驶时隔音降噪表现也比较一般。 选购上，KX3傲跑售价10
最高时速也仅仅能够满足高速使用，<B>所以在动力配置上是有很大减弱的，</B>不知道未来上市之后是否会成为一个弊端。 写在最后，讲真的，比亚迪秦EV是比亚迪中口碑很不错的一款产品，在售价、动力续航、驾驶体验等方面均有着同级别超高的性价比，所以才能够在市场上占得一席之地。那么，如果是你，你会选择全新的比亚迪秦EV吗？
的推出。更小的尺寸，<B>更弱的动力，</B>由此可见全新秦的定位也将低于秦PRO，更多关于全新秦的更多信息，一号汽车将持续关注。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系我们将及时更正、删除，谢谢原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任。
动的效率好像都不太足够，急加速时候，<B>降档和动力的爆发都会来得慢一些，</B>让你记不起来。可是最基本的“顺”更可控，现在秦PRO的双离合是完全能做到的。 另外进步也很明显的地方是转向，这其实我之前试比亚迪唐的时候已经发觉了，比亚迪的转向跟之前是有很大的变化，转向不再粘乎乎的充满油腻感，而是变得紧致轻盈，反馈自然，指向还挺有
率驱动电机，<B>降低动力储备，</B>以此换来对动力电池大倍率放电的损伤及延展续航里程的技术状态。或许，从适配不同功率的驱动电机的设计理念上，就可获得不同厂商在核心技术储备、整车制造及全产业链层面的高下。黄色箭头：最大输出功率160千瓦驱动电机红色箭头：减速器总成由比亚迪十五事业部荣誉出品的全电驱动转向
O模式下，<B>动力输出有所限制，</B>驾驶感受较为柔和，续航里程会增加，适合在城市里驾驶，；SPORT模式下，真的是充满了速度与激情，动力随叫随到，超车并线一气呵成。不过方向盘在高速行驶时较轻，这让笔者稍稍有些不适应。NVH静音优化是秦EV450的另一个升级方面，尤其是对电机在低速和加速时的噪音，重
频繁脱离结合，导致秦变速箱故障多发。因此，<B>为避免混合动力变速箱异响顿挫故障的出现，</B>大家尽量温柔驾驶，不过有些可能和配件本身质量也是有关系的，材料上也会有些因素。毋庸置疑的是任何一个厂家，都会在发现问题后研究出解决方案并且在下一代变速箱是应用上做出改进，就是型号分为一代二代三代的缘由。至于后期到底有没有改进，安全性如何，我
。 秦EV300有两种驾驶模式可选，<B>其中ECO模式会限制部分动力输出，</B>正常驾驶时会将功率限制在30千瓦之内，不温不火，SPORT模式下动力释放直接，310牛·米会毫无延迟的爆发出来，确实会给人一种挺猛的感觉，120KM/H之前都有相当不错的推背感，对于一台电动车来说足够了。 后悬架从扭力梁半独立式升级为多连杆，乘坐
车不同的是，<B>秦EV450这次尽最大努力的克服了纯电动车动力慢、</B>续航里程短的难题。秦EV450做到了一百公里范围内加速仅需要7.9秒，展示了纯电驱动也有属于他的强劲与迅猛，易怒易躁的急性子们在开纯电动车时，再也不用担心被车影响情绪了。 秦EV450所搭载的电池组是由磷酸铁锂电池升级为三元锂电池
见性。<B>动力回馈有弱、</B>中、强三种强度可调节，只需松开油门踏板，回馈装置便会立即介入工作。编辑认为“弱”挡更适合日常驾驶，滑行时不会让车速下降得太快；“中”挡情况下能够感觉到电机的拖曳变得更“有劲儿”；若您远远看到前方路口信号灯由绿变红时，直接将回馈力调节到“强”即可，因为其回馈力几乎可以
快又平顺，中后段的提速感也不错，<B>ECO模式下电机会限制部分动力输出。</B>运动模式下电机响应速度加快，仪表盘背景灯变为红色，不过整体动力输出还是比较线性，没有之前腾势400运动模式下一通电就往前窜的趋势；不过选择运动模式之后，电机一直处于最大功率状态，续航里程下降的速度也变快。方向盘尺寸忒大，并且只有上下两向调节，坐
升级。 与其他纯电动汽车不同的是，<B>秦EV450这次尽最大努力的克服了纯电动车动力慢、</B>续航里程短的难题。秦EV450做到了一百公里范围内加速仅需要7.9秒，展示了纯电驱动也有属于他的强劲与迅猛，易怒易躁的急性子们在开纯电动车时，再也不用担心被车影响情绪了。 秦EV450所搭载的电池组是由磷酸铁锂电池升级为三元锂电池
存在着一些难以避免的不足，<B>动力相对较弱。</B>综合来看，在这个价位的小型SUV里，RS－3确实是一款极具竞争力的车型。（文/图/摄 汽车之家 陈海佣 协助/何家荣）
动力表现，在急加速或者在超车的过程中，<B>这套动力会慢一拍。</B>不过这套动力系统支持运动模式，当切换到S挡时，动力响应会积极很多。 CVT变速箱可以模拟8个挡位，在车辆换挡过程中，动力衔接较为平顺，不会让你察觉出顿挫感，很大程度上提升了这款车的驾驶品质。 同时，这套CVT变速箱在宝骏510、530、730以及360等车型上都
微信信息，长段语音可瞬间转化成文字。 不过，<B>宝骏RS－3的缺点在于动力较弱，</B>1.5L手动挡车型发动机的最大功率仅73KW，峰值扭矩143N·M；1.5L自动挡车型发动机的最大功率为77KW，峰值扭矩135N·M。相比同级别热销的长安CS35PLUS等车型要弱很多。而且，7.18－8.98万元的售价区间对于一辆搭载1.5L发
口碑，都让这台车变得更具竞争力，<B>唯一遗憾的或许就是动力上的不足。</B>与竞品相比至少有一战之力新宝骏品牌发布以后，旗下的车型无论是在外观造型上，还是产品硬实力上都有着非常明显的进步。这次新宝骏RS－3的售价并不贵，车型配置分布也十分合理，和同级别自主品牌小型SUV相比，最直接的竞品应该是吉利缤越，荣威RX3，长安CS
车型都要出色。<B>缺点是动力单一，</B>响应较慢。2019年初在整个行业不景气的情况下，销量也下滑明显。而在下半年7月份，随着CVT车型的推出，宝骏510在销量上明显出现了回暖趋势，足矣说明用户对该车型的认可。 从动力和配置上的变化判断，如果能把510车型上的一些问题做了改进，结合我们对新宝骏RS5的体
行超车动作时驾驶员同样需要留出一些提前量。<B>RS－3动力表现上的短板或许还需要等后期搭载1.2T发动机的车型才有望改善。</B>或许有朋友会问：RM－5上的1.5T发动机是否有可能在后期搭载在RS－3上？虽然这样或许能从根本上解决动力问题，但结合它的级别和定位来看，这种可能性不大。 另外，柔和的油门标定更会让它的起步动作有些慵懒，
设计足够精致，<B>2.0T+爱信8AT的动力规格足够硬核，</B>四驱系统表现对于其身价及定位而言也足够出色。NAPPA真皮及麂皮的内饰质感极佳，完全逾越这个级别SUV该有的豪华，整体表现确实非常不错。第四款：新宝骏RS－3 得益于新宝骏的全新设计，RS－3的颜值在同价位车型当中算的上是一流水准，朝气十足
方面，<B>福克斯ACTIVE相对于ST－LINE版本车型动力输出保守了些。</B>试驾车型搭载ECOBOOST1.5T发动机，最大功率128KW，最大扭矩243N·M。油门输出比较线性，但绝对够用。与其匹配的是一台8AT变速箱，总体来说换挡相对积极，平顺性也非常好，只是在挡位切换时会有慢半拍的感觉
种驾驶模式，就前三种来说，<B>动力响应和变速箱逻辑都有较大不同，</B>运动模式非常激进，不适合日常使用，而在操控表现方面，新车被称为一台“SUV”，所以肯定与普通版福克斯产生了一定差别，主要是悬架的表现更加绵柔，但是同样的它也获得了更好的通过性和一些普通 福克斯无法通过的路面上的行驶能力，这也算是有失有得，而且从产
色不少，然而，<B>涡轮迟滞却是影响低速动力响应的重要因素。</B>而目前主流的解决方案是采用低惯量涡轮。福特针对这一问题采用了两种解决方案：首先，低惯性涡轮的设计。通过减小涡轮的质量，进而减少其转动惯性，以便低转速时更容易推动叶片旋转，对低速的涡轮增压效果具有改善作用。 优化涡流气道形状，减小气流阻力，进
00米，<B>稀薄的空气对于发动机的动力储备是一个不小的挑战。</B> 风光580PRO搭载的新型1.5T发动机，从设计之初就满足国六B排放标准，其132KW的最大功率和270NM的峰值扭矩，较风光580分别提升22KW和50NM。 在高海拔缺氧环境，要说发动机动力不受影响，那纯属胡扯。特别是对于1.
了风光580 PRO的设计风格，<B>动力上变化较大，</B>换装了一台最大功率234马力的2.0T发动机。外观方面，新车在580 PRO车型基础上换装了造型更加运动化的前包围，整车运动感更强。内饰基本没有变化，动力方面，新车搭载了代号HD20的2.0T四缸发动机，最大功率达172KW（234PS），最大扭矩355N·M，百
的反应时间，然后才有动力上的变化，<B>整个动力响应偏慢，</B>在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的是来自博格华纳的适时四驱系统，中央为多片离合器，前后为开放式的差速器，这也是目前同级别中比较常见的四驱形式。 整车在噪音方面的提升是显而易见的，尤其是对发动机
并不明显，而且随着转速的攀升，<B>强劲的动力输出也会淡化涡轮迟滞的感受。</B> WEY VV7 GT后纵臂采用了铝合金材质，实现了簧下质量的减重，理论上能够带来更加出色的操控体验。根据官方介绍，新车还对前后螺旋簧刚度、前后稳定杆尺寸、悬架衬套性能以及悬架垂向进行了逐项的调整和优化。 赛道驾驶时，方向盘转向较为精准，而且
日常驾驶。而当地板油后，<B>动力输出则会相对慢半拍，</B>这是由于涡轮的存在小幅度的迟滞的现象。不过切换至运动模式后，发动机的响应则会变的尤为积极，转速始终会保持在2500~3000RPM之间，从而可以让发动机一直保持良好的动力输出。 本次新车的一大产品卖点在于加入了LAUNCH CONTROL弹射模式，目前该模
可是7速双离合啊！ 当然，<B>除了偏慢的动力响应和略为模糊的转向之外，</B>2020款VV7所能带来的惊喜还是更多一些。除了之前所说的低速蠕行时的表现（据说老款车型低速蠕行时会有顿挫感），更多的还是NVH方面的感受。根据官方描述，2020款VV7在怠速时噪声37.9分贝，车速120KM/H时可以保持在64.8分贝。
，最大功率227马力，<B>比VV7升级版上的4C20A低了7马力，</B>应该是支持国六排放后进行的调整，与之搭配的也依然是7速双离合变速箱。由于惯例的堆料扎实，车身重量达到了1920KG，申报油耗为7.7升百公里，在推重比和节油性上，VV7 GT可能依然不占优势。 另外一个重要信息是在微博网友@TYM宇曝光的谍
又宜商。<B>在同级的大部分竞品还在使用动力较弱的1.2L、</B>1.3L等发动机，五菱宏光PLUS已经用上了1.5T发动机，是非常厚道了。与之相匹配的传动系统是一台6MT变速箱，宽泛的离合器结合点，让这台车非常好开，与低惯量转子增压器配合，保证行驶的燃油经济性，日常油耗仅为7.3L，很出色的表现。
盒、换挡迟缓、<B>爬坡动力肉、</B>车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了
，动能储备会明显不足。 <B>动力不足，</B>底盘来凑，因为它们两款车都是出自同门，所用悬架是一模一样。笔者当初驾驶睿骋CC的时候，在过井盖、减速带时悬挂过滤很出色，舒适度在同级别车型中领先。 在锐程CC还是睿骋CC的时候，它的月均销量在2000台左右徘徊，造成这种局面与它自身有不可推卸的责任。 数据来自车主之家，
