间多加关注了，目前各家店展车试驾车均已到店，<B>感兴趣的还是应该实际操控才能辨别是否合适自己。</B>（文/汽车之家 卢琳芳）经销商名称：宁波宝通汽车有限公司经销商地址：宁波市段塘西路38号经销商电话：400－868－1394 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的
形越野车风格：<B>公路操控一般，</B>舒适性上佳，底盘扎实，品质感强，给人可靠的感觉。或者你可以这么理解，它开起来和普拉多有点像，正如它的外型一样。● 四驱和越野：后桥差速器很强大 采用非承载式车身结构的H9对越野有着先天的优势，它的四驱结构比较复杂，根据动力分配情况看，属于适时四驱，中央差速器结构为多
与现款A45相近。作为AMG车款，<B>动态操控表现自然要与普通A级拉开差距。</B>AMG A45换装了更运动化的避震器，提升支撑力度并降低车身重心，前刹车也升级为六活塞。 车尾的造型饱满，装配近似三角形的LED尾灯组，配合大号的尾翼与双边四出排气，营造出激进战斗的视感。 内饰方面，新车的内装在新款奔驰A级的基础上进行升级调
作为AMG车款，<B>动态操控表现自然要与普通A级拉开差距。</B>AMG A45换装了更为运动化的避震器，提升支撑力度并降低车身重心。前刹车升级为六活塞，轮毂采用19英寸双五辐式。 全新梅赛德斯－AMG A45S的内饰在普通A级的基础上升级而来，车内内饰风格采用了AMG家族专属搭配，带面积的烤漆此安置看起来
三厢车型不太一样。一旦快速过弯，<B>则会打破最开始建立的操控不错的错误意象，</B>车身的侧倾还是很明显，在人意料之外。 刚开始行驶在这种烂路上时，我还是比较小心翼翼的，但A3的悬架表现远远超出我的预期，于是开始逐步提速。面对这种连续起伏的路况，A3的悬架响应也完全能够跟得上，多连杆独立后悬架对颠簸过滤得很出色，总能感觉它
教、以及各种配置等等，<B>但这并不意味它着失去了操控感。</B>通过这样的活动，可以让对这款车感兴趣的网友和潜在用户直接的感受车辆的舒适感。在随后的时间里，汽车之家还将会组织深圳的网友在当地体验“将舒适进行到底—全新皇冠尊享试驾会”，具体日期定在了2011年1月15日，敬请期待！（文/图 汽车之家 李店斌）
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>宝马5系LI在操控与舒适之间找到了一个平衡点，</B>而加长则是一个适应市场需求的必然发展趋势。由于该车的定位，使得该车非常畅销，几乎到了供不应求的地步。目前商家店内新到一批车，感兴趣的朋友不要错过机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：41.86－69.66 万元经
也很紧凑。”<B>尽管新5系为了提升舒适性而牺牲了一点点操控感，</B>但它仍然称得上是豪华中大型车中的运动健将。 另外，品牌因素也是很多消费者选择新5系的重要原因，占比约62％。虽然有越来越多的豪华品牌涌入中国市场，但特色鲜明的宝马仍然具有极高吸引力，从文章开头所介绍的销量数据可见一斑。而根据汽车之家口
弱的风燥和胎噪。● 编辑总结 可以说，<B>宝马5系LI在操控与舒适之间找到了一个平衡点，</B>而加长则是一个适应市场需求的必然发展趋势，这辆523LI的空间实用性自然不必多说，2.5L发动机也完全能够满足一般行驶需求，而不到50万的指导价格对具有商务需求的消费者来说，在给足面子的同时还获得了不错的性价比。从市场角度来看，5系被
进行调整，<B>满足车辆对于操控性和舒适性的要求。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万目前，2020款捷豹XFL已经正式上市，这也标志着2019款车型存在更大的价格优惠，最低售价媲美宝马3系
进行调整，<B>满足车辆对于操控性和舒适性的要求。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说，买一辆捷豹XFL要远比买一辆宝马5系更加诱人。如果您对这款车感兴趣的话，
电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电话：18039970261 报上您
不例外，全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需，</B>如今宝马7系越来越多的出现在各国国家领导人接见外宾和出席重要场合之中，可见宝马品牌的影响力之深。目前杭州宝荣汽车4S店，730LI领先型和豪华型有现车到店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是
、动力方面较受用户青睐，但在舒适性、<B>操控性方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。宝马3系用户口碑排名第三，在内饰、舒适性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。奔驰C级用户评分最低，对油耗、性价比用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。 五、总结综合来看，宝马3系 在其核
物超所值，<B>而不是操控性有多好。</B> 如果硬要说说 宝马3系究竟变强了还是变弱了，恐怕很难去界定，总之它变得更加全面了，至于销量是否能继续夺魁，我们拭目以待吧。
在最后：综上所述，<B>导致两次试驾事故发生的主要因素并非车辆操控性能不够好，</B>而4S店试驾专员也是够专业的，最重要的原因是不应在公路上飙车，即使要测试车辆性能也应选择专业封闭场地，既是对自己负责也是对他人负责。 之前有新闻报道，一客户在4S店参加试驾时为测试ESP车身稳定系统而在车辆高速状态下猛打方向，
前时，不少车迷又认为它为了豪华、<B>舒适放弃了最根本的操控，</B>真的是这样吗？8月6日－8月8日，全新宝马3系西区试驾会在贵阳举行。试驾后，笔者只想说：它可能不是最好的一代，但肯定是最适合当下的一代。 赛道：豪华与运动一定相悖？全新3系被吐槽失去“灵魂”，最主要的原因便是换代后豪华感方面提升过于明显，但豪华感的提升真就
的说，<B>快的车操控不一定好。</B> 在操控方面，给我印象最深的地方是转向，首先方向盘非常粗壮，握起来很友好，别说同级别车型了，就是在整个乘用车领域都不多见。当然，打造方向盘的触感和握感并不难，难的在于行驶过程中指向的精准和力度，往往运动型车的转向都是如此，能够帮助驾驶者在最短时间内感知并改变车
10MM，标配了全景天窗，多了不少实用性，<B>但是标轴版操控性会稍有优势，</B>更加纯粹，二者还有性能上的巨大差别，虽然动力总成相同，但比标轴版百公里加速只要7.3S，而长轴版需要8.1S，此次宝马拉开了3系标轴和长轴的特性差距，给了消费者更清晰的选择性。当然了，考虑到国内的消费习惯，长轴距确实比标轴更加受欢迎，不过目前3.3万的
他们对动力、<B>操控都有着急切需求。</B>反观，奔驰C级的群体大都是精英人群或者生活家，奥迪A4L则是极力靠近BBA豪华品牌的面子追求者或者务实家庭。这样来看，自身品牌力度上看，该买宝马的还会买宝马。 再来看看价格，新3系定价略低于奔驰C级，高于奥迪A4L，价格优势虽赶不上主打性价比的奥迪A4L，但随
（宝马全新一代3系正式上市！<B>）操控不减舒适提升！</B>售价：31.39－36.39万元/N看点：1.前脸看起来更加的扁平，并采用了主动式的进气格栅，最大的变化来着后窗（霍夫迈斯特拐角）不再对长轴和标轴进行区分。全新一代标轴版（G20）尺寸为4709/1827/1442MM，轴距为285
一步降低换挡冲击。它运动吗？答案是肯定的，<B>它的操控表现差不了，</B>毕竟它是宝马品牌里销量最大且最能代表品牌精神的车型，再者3系的操控性能一直是同级别的标杆，这也是3系一直在传承的基因： 全新3系的动力响应依旧很快，但油门踏板的质感不同了，行程更短；中高负荷时其加速能力也有所提升，不再像现款车型那么单薄；转向手感更轻了，路感的
点：操控性是门“玄学”既然车辆有了50：<B>50配重后操控也不一定就好，</B>那么操控性好的车到底应该怎么样呢？这其实没有百分百确定的标准，因为其中除了客观因素外，还存在许多主观（驾驶者）因素。 不过可以确定的是，除了前后轴配重之外，操控性肯定还是与发动机、变速箱和底盘调校有着很大关系，宝马3系操控性好，还与其发动机和变速箱的匹
3系上依然没有修正。<B>估计还是用的旧操控模块，</B>没有改进。后排座椅问题。后排坐座椅从材料选择、包裹度、坐姿、腿部支撑度来说都没啥问题。但个人觉得有两个小问题挺影响后排乘客舒适度的：一个是座椅的靠背倾角抬陡了，外加上后排头枕很靠前，基本上一直要正襟危坐才行；另一个是后排不支持座椅放倒，甚至连座椅后备箱连通
并且亮度迷之不稳定的LED灯条。<B>G28可能是因为被全网媒体老师灌输了“这一代3系的操控很差”</B>的观念，作为“机械素质最好的一代3系”车主，我很怕它会让我失望。记得当年，买不起F35的我和同事去4S试驾328，差点被宝马试驾员甩出胆汁。为了不丢人，上车系上安全带后就是一脚全油门起步，在劈了四个弯后挂进SPORT模式
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。23日携手汽车之家举办3系试驾会，当天宝马全系将有大幅度现金优惠，感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询
电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城石肯三、四村桂澜路东经销商电话：4008689859报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
进行调整，<B>满足车辆对于操控性和舒适性的要求。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万目前，2020款捷豹XFL已经正式上市，这也标志着2019款车型存在更大的价格优惠，最低售价媲美宝马3系
对于一款能带你上山下水的全地形SUV来说，<B>除了必要的动力和操控性能之外，</B>外观和内饰同样也是消费者必须考虑的元素之一，毕竟在这个“颜值即正义”的时代，买辆高颜值的座驾，不仅自己驾驶起来心情舒畅，同时给外界看来也赏心悦目。而今天小编就要给大家推荐一款由周冬雨和陈奕迅代言的全地形SUV
向运动的车型，<B>那么动力和操控我们就必须要提了。</B>动力上，极光搭载了2.0T 英杰力发动机，最大功率183千瓦，最大马力249匹。在新一代揽胜极光上，48V轻混系统的加入是动力方面的一大改变。这套系统在车速低于17KM/H时可以关闭发动机，还可以转化为电动会收到48V电池中，并起到节能减排的功效。
触控显示屏，两侧配备物理按键操作，<B>可以根据自己喜欢的操作方式来操控。</B>下方是一排空调控制区域按钮和一个小的储物槽，可以放手机非常方便。配备多功能方向盘可以上下调节，用手握起来感觉还非常不错。 在安全配置上，十代雅阁有自动泊车、全景影像、车侧盲区影像，另外还搭载PUH行人碰撞防护系统、驾驶员注意力水平监测系统以及 H
着便是用绞牙避震来改变车辆动态特性，<B>达到符合自身需求的主观操控感与乘坐感。</B> 一套好铃就像老婆把弯路拉直的办法，就是选择能跟这台车一辈子的胎铃。在大王君帮助下，确定大致合身的数据后，开始在闲鱼上进行无尽的寻找之旅。第一眼觉得好看还不够，花了大量时间筛选后，剩下银色 RAYS TE37、古铜色 WORK XD9 以及偏
给人的第一印象总是一副温柔低调（肉、菜鸡），<B>平淡无奇的动力与操控。</B>所以先入为主之下，大多数人（包括试驾过多台合资混动车的疆哥）都不会对雅阁混动寄予太高的期望。 但在实际驾驶中，疆哥却发现这车其实有惊喜，只要舍得踩油门，混动雅阁还是能带来一定的推背感。当然，口说无凭，疆哥就把相近价位同级合资混动车的零百加速时间列出来给大家看
劲，但也算够用。不过，驾驶起来真心不错，<B>无论是操控还是油门的轻重都很合适，</B>驾驶起来很轻松。油耗方面的表现也不错，基本在7L左右，也符合家用的油耗标准。 最后，这款车比较满意的有几点，第一、油耗。第二、空间。第三、外观第四、价格。其次，就是雅阁对比同级别中的中型车，无论是各方面的表现都不错！关注一云说车，每天分享更多汽车
美瑞 而凯美瑞不像天籁一样有着无敌的舒适性，<B>也不像雅阁有着顶尖的操控性，</B>但是他同样也不像天籁一样动力不足，也不像雅阁一样噪音感人，总的来说就是没有大的缺点，也没有明显足够制胜的优势。不过新款的凯美瑞在外观的设计上还是比较惊艳的。动力方面，国产全新凯美瑞将提供2.0L、2.5L及2.5L混动三种动力供选择，其最大功率分别为1
会选择雅阁。雅阁确实在大空间、<B>舒适度以及操控性能上做得比较均衡。</B>对许多想要买二手车的朋友来说，二手车市场里买车首选也是雅阁，其次是天籁，那么为何雅阁热度这么高呢？除了空间大，这个优势让人不得不服。 在二手车市场里，如果想要购买一辆10万元左右的二手车，很多人都会选择购买雅阁。有一位买了二手雅阁的车主说，之所以
自己则还是SUV车型的拥有者。所以，<B>操控和舒适这两个矛盾的面，</B>在山野先生看来竟是最重要的结合点；而对他本人来说，对这两个点的具体倾向却是有差别的，简单而言就是山野先生最喜欢的车首推广汽本田的冠道！ 由此我便找到为何在第十代雅阁的身上，其在整车的噪音抑制方面所下的功夫，使用的材料可以用“厚道”一词来形容的原因啦！首先
背感的年轻一代，<B>都可以找到适合自己的操控模式。</B> 写在最后1976年，第一代本田雅阁诞生，这是一款两门的掀背车，经过42年更迭，雅阁已经发展到第十代，成为本田最重要也是销售量最大的车系之一，全球累计销量更是突破2000万辆，成为全球最畅销的B级车。在国内市场，自从1999年第一辆六代雅阁从广本生产
同排量的发动机，<B>满足对操控不同需求的人群。</B>商家表示2014款雅阁购车优惠1.2万元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.48－22.38 万元经销商名称：广汽本田汽车椒江特约销售服务店经销商地址：浙江省台州市经济开发区白云山南路
还是比较宽敞，搭配了不同排量的发动机，<B>满足对操控不同需求的人群。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.68－29.88 万元经销商名称：广汽本田汽车许昌恩达特约销售服务店经销商地址：河南省许昌市许扶路东段经销商电话：13569912256，18768835685报上您是来自于“汽车之家网站”的用
因是综合性能比较强，<B>操控不算差，</B>空间以及舒适性都很好，对于家用的我真的很适合。
的改变，颇有几分运动车的味道。<B>但是不适合激烈操控，</B>因为悬挂处理大幅度拉伸时，弹簧支撑力度较软，动作不够干脆，只是在同级车里已经表现的足够运动了。 下面我就该介绍第十代雅阁了，官方洗脑的话术网上通篇报道，本文只写我看到的，感受到的最真实的第十代雅阁。今天体验的是第十代雅阁锐·混动，也就是雅阁家族旗舰动力车型。
这个遗憾。 第三，操控性和舒适性高度进化。<B>原本操控性和舒适性是两个概念，</B>很多车型在追求操控性时候，不得不牺牲舒适性，或者是过于追求舒适性，而对操控性无暇他顾。在第十代雅阁身上，我们发现操控性和舒适性不能兼顾的问题得到解决。首先是它的舒适性更好，轴距更长，后排更宽阔，座椅更柔软，同时静谧性和密封性提升到冠道水准，底盘的滤振
美瑞纵然脱胎换骨，但运动未满，<B>而十代雅阁操控固然不差，</B>1.5T动力也堪称畅快，但匹配的CVT变速箱平顺有余，激情却总是少了那么几分。但推荐年轻人喜欢的运动型B级车，我们还是更愿意推荐有优秀运动基因的阿特兹，因为它是一辆非常懂驾驶者的车。曾经B级车市场常被黑白灰这三色所统治，而阿特兹凭一袭撩人的红衣，把暗藏的激
雅阁比较好的兼顾了动力、<B>操控和舒适性方面的平衡。</B>悬挂比较有韧性，转向也很清晰。山路的操控表现比较理想，但在实际测试过程中油耗并没有表明I－VTEC的燃油经济性优势，综合路面的油耗也超过了10升/百公里。『NF御翔的跑姿』 奔腾在驾驶方面比较直接的反应了马自达6的特性。当初的试装车感觉悬挂明显比马自达6要
同用户的选择，全系搭配了不同排量的发动机，<B>满足对操控不同需求的人群。</B>目前购车优惠5000元现金，店内提供2.4L豪华导航版试乘试驾，对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.18－29.38 万元经销商名称：广汽本田汽车天中特约销售服务店经销商地址：河南省驻
用塑料材质感觉不太满意；动力不够强劲；<B>操控性一般。</B>车展期间购车不仅有现金优惠，还有更多活动，感兴趣的朋友可以与经销商取得联系。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.68－34.28 万元经销商名称：广西恒安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西省南宁市高新区高新一路
材质不佳；动力不够强劲；<B>操控性一般。</B>总体来说，雅阁油耗经济；性价比不错。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.68－34.28 万元经销商名称：广西恒安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西省南宁市高新区高新一路1号工业园5号区经销商电话：0771－3
量的发动机，<B>满足对操控不同需求的人群。</B>目前，店内新款雅阁现车供应，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－22.28 万元经销商名称：北京长怡汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市丰台区南三环西路31号经销商电话：4008686168报上您是
用户的选择，全系搭配了不同排量的发动机，<B>满足对操控不同需求的人群。</B>对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.78－29.88 万元经销商名称：广汽本田汽车义乌升宝特约销售服务店经销商地址：浙江省义乌市香山路与经发大道交叉口经销商电话：0579－853328
不过相对强大的动力来说，<B>飞度的操控性本质上就是一台买菜车的水平，</B>并不超跑。（驾驶体验） 这是因为飞度是一台定位空间最大化的小型车，本质上走的是纯实用路线，这点从它那超级变态的空间也能看的出（头部空间完爆一般紧凑级SUV，后排空间堪比A级车），所以飞度的重心其实很高，而且整体偏向前轴，除了发动机外的先天的
较素，这也是公认的，<B>除了你操控必须的一些配置，</B>不过这些也就足够了。关键是，飞度的空间特别大，它车长4096MM，轴距2530MM，而即便轴距数据要比丰田致炫要短上不少，但它的空间，特别是后排腿部空间要优秀得多。得益于本田的MM理念，工程师将所有机械部件尽量小型化并集成在几个集中的部位，将更多富余的空
缺点二：<B>操控一般其实很多没有开过飞度的人都会觉得GK5加持的飞度操控性一定会很好，</B>其实并不是这样的。其实飞度转向灵活，车头指向性还不错，由于车身尺寸很小，车尾的跟随性也不错，不过，后悬架是扭力梁设计，以及在激烈驾驶下没有ESP（车身稳定系统）的加持，对驾驶者的信心有一定影响。 缺点三：性
一个适合的中间值，<B>让磨损与操控保持在一定的合理范围，</B>所以改装过避震、轮胎后的GK5通常都无法继续沿用原厂四轮定位数据来满足激进驾驶的需求。如何调校出一台富有驾驶乐趣的GK5？GK5底盘采用的是前麦弗逊、后扭力梁结构，原厂调校其实是偏软的，但在其他品牌车型中又略微偏硬，这是本田底盘调校的一贯作风，无
一辆车的可玩性，<B>一般指的是外观改装和动力操控，</B>而如今的可玩性还包括了车内的电子设备—中控系统。首先要肯定的是飞度在改装和动力操控上的优点。在网上，无论是飞度的改装案例，还是改装套件都数不胜数。如果你是一个改装发烧友，飞度绝对是改装入门的第一步。近年来，随着互联网技术的提升，车载大屏所拥有的功能越
给人的自信心很足。 <B>飞度的操控性谈不上有多么的好，</B>但是也够用，虽然两款车底盘悬架都采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。两款车底盘一样，但是调校的风格是完全不同的，飞度除了动力强劲和空间大之外，在操控性方面没法与POLO相比，为什么飞度加强操控改装件非常多，就是因为飞度的操控性需要加强的地
朋友，自己独自开起车来又喜欢开快车。<B>所以舒适+操控两个必须兼容，</B>所以街道系列是最理想的。” “偶然的一次机会，试到CUSCO SR系列，给我的感觉非常不错，完全符合我需要的感觉！二话不说就开工动火了，买买买，又要啃馒头过日子了。” “之前小改的刹车顶，不为别的，就怕防火墙久而久之的变形；还有CUSCO前顶吧。” “
的考虑，一是降低车身高度颜值更高，<B>二是适当提升车辆的操控性，</B>增添驾驶乐趣。黄桶套装对于车身高度的设定，在好看和日常通过性之间找到一个不错的平衡点，立足点是基本上不会对日常使用造成影响。操控性方面虽然不是竞技取向，但在普通街道上却能很好地兼顾运动性和舒适性的需求，相比原厂效果已经有着非常明显的提升。综合上述表现，我
欢，不过也许是太追求空间实用性了，<B>飞度的操控性在只能说是一般。</B>现经销商处最高优惠8000元，对该车感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.48－9.92经销商名称： 广汽本田天津瑞泰特约销售服务店经销商地址： 天津市西青区卫津南路359号（王兰庄电器城南）经销商电话：4
。宽阔的车内空间，优秀的燃油经济型。<B>不过其操控上面的表现比较一般。</B>适合作为家庭用车使用。目前商家处各型号均有少量现车在店，暂时没有优惠提供。喜欢该车的朋友可以和以下经销商联系。（文/汽车之家 黄进川）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68 － 12.98 万元经销商名称：广州本田汽车重庆强力
的王者，<B>它不逊同级的操控、</B>隔音和安全性表现，配合上它在性能、空间、品质和经济性等方面同级一流的表现，所能够彰显出的整车实力在小型轿车领域是难逢对手的。下面我们就一起来主要剖析一下飞度的性能、空间、品质和燃油经济性吧： 首先，从空间来看：作为一款两厢车，飞度所具有的车身数据其实并不显眼，它
比较安稳，<B>它的操控感觉也更符合人们的习惯。</B>此外，垂直减震这方面，威驰也比较好。飞度给人感觉略硬，特别是轧过石子或裂缝时，震动明显一些。还有，飞度的侧面很平、高，容易受到侧风的攻击而产生晃动。 飞度最招人喜欢的是发动机和变速箱。VTEC发动机动力性相当好，而且对油门踏板的响应很快。无级变速箱
福特S－MAX较老款车型缺少一些亮点设计，<B>在性能及操控上表现一般，</B>尽管新车调整幅度不大，但总体来说还是一款不错的家用车型。 5. 西雅特欧悦搏欧悦搏最大的特点就是乘坐舒适且空间大，它和高尔夫一样精致十足，并且比福特S－MAX/GALAXY更实用，但如果想要驾驶极具乐趣的车型，还是建议买福特，就性价比而言，欧悦搏是最好的选
色的操控性，<B>但是凯美瑞却更好的平衡了家用舒适性与操控性之间的关系。</B>现在的凯美瑞一方面保证了舒适性，另一方面也有着不错的运动感，至少在车辆调校方面，凯美瑞足以应付很多恶劣的路况或者一些车主的激烈驾驶。 除此之外，丰田汽车一贯的省油、省心，这点也是凯美瑞的一大优势，尤其是耐用性方面，更是深受车主
美瑞的悬挂虽然软，<B>但操控性未必有很多人想象的那么差。</B>另外，如果要购买，再跟大家说一点小建议，买凯美瑞选颜色比较重要。一般家用同时兼顾商务需求的话，可以选择白色、黑色，但如果你是一个年轻人，能选运动版就选运动版，能选择蓝色和红色，尽量不要选择白色。为什么呢？因为白色的凯美瑞街上实在太多了。笔者开着这
力，超车还做不到随心所欲。<B>操控感觉一般，</B>过弯有明显的侧倾，底盘偶有呲呲的异响。 趁着路试直接开到了合作的修理厂上架，把车子升高高后下盘一览无余，确实是锈迹斑斑，这个问题还是要引起注意，底盘锈蚀如果不及时维修，会直接影响内部零件，严重还会危及行车安全，马虎不得。 检查底盘先看轮胎，四轮轮胎磨损达到更换标准，
太油腻，<B>还是喜欢带点操控。</B>A级车没考虑过，我家里2个小孩，后排还是宽敞点好。现在纠结在我的公里数比较大，德系双离合，发动机问题会迟早会发生。凯美瑞、雅阁也不太中意。后来看到新雷凌出了，如果B级没的选，只能凑合雷凌了，雷凌哪个版本好点，运动还是科技？自吸还是涡轮？燃油还是混动？选了雷凌又不
路感强 <B>不中庸对于动力和操控，</B>第八代凯美瑞可以单独用一个篇幅来介绍。先说说最吸引人的发动机，这台全新开发的2.5L发动机拥有全球最高的41％的超高热效率，其中采用了高速燃烧的技术，通过采用改变缸径、增大气门夹角和改善进气道末端设计等方法，提高了燃烧效率。 此次我们试驾的为2.5L传统燃油
能支持流畅运行，<B>操控上手也不难，</B>毕竟也没啥能通过屏幕设置的。最后作为为数不多始终坚持自吸的车型。凯美瑞并不会驾驶者带来多么强烈的加速G值，却也正是因此，凯美瑞给全车乘客所营造出更多的是一种平滑的舒适质感。我觉得这样挺好，毕竟跟那些标榜运动但调校的不伦不类车型对比来说，明显凯美瑞的定位更加精准。
美瑞操控如何，我会不屑于回答你的问题，<B>因为如此中庸的车谈何操控。</B>但全新一代凯美瑞，操控却成为了它的代名词，甚至让我想起被称为“东瀛宝马”的老款马自达6。 首先它的转向，沉得让人有些害怕，确定这不是老宝马的转向，而是凯美瑞吗？连我都有些疑惑，而且路感清晰、指向精准，虽然还达不到宝马的水平，但同级别也只有马自达能和它一较
控系统 UI 设计显得不够有科技感 ▲ <B>系统操控反应还算比较流畅不过我并不喜欢全新凯美瑞这种“条形”</B>的按键，虽然视觉效果看起来更有质感，不过并不是很好用。按键与手指的接触面积小，每次按的时候都的很准确才能按到，而且也需要更大力气，相比之下我还是喜欢老款那种普通的按键设计。 ▲ 条形按键我不是很喜欢，体验不是很好另外还有
还透过后悬挂改用了双叉臂结构，<B>兼顾了部分消费者对出色操控表现的需求。</B>有乘客时有ES般的舒适，剩自己时又可以偶尔爽快一下，一举两得何乐而不为？至于全系标配十个安全气囊已经跟雷克萨斯ES保持高度一致，完全不会有“买不起豪车就得不到周全的安全保护”的境况出现。而且主动安全部分第八代凯美瑞好稍微领先，TOYOTA S
力与顶级燃油经济性的均衡、<B>顶级操控性与顶级安全性的均衡、</B>顶级操控性与顶级平顺性的均衡、顶级操控性与顶级舒适性的均衡。 不少试驾过第七代凯美瑞的专业人士表示，追求全方位的高科技、高性能和高品质，是绝大多数中高级轿车消费者大多数时候的需要，本身就是一种均衡需求；在全面领先的基础上追求更完美的均衡，是考验汽车厂
馈也比较清晰。<B>凯美瑞混动的操控性也不差，</B>只是相对雅阁混动来比较，没有那么清晰的反馈质感。 至于驾驶起来的舒适性和噪音控制，这些你不用质疑，凯美瑞混动比雅阁混动要好很多，毕竟舒适性是凯美瑞混动的最大优势。写在最后作为汽车市场混动的标杆，雅阁混动和凯美瑞混动就像B级车的两个极端，一个把操控、动力、
大的提升作用。<B>虽然凯美瑞的操控还谈不上出色，</B>但至少没有以前那么无聊了。凯美瑞燃效惊人，2.5L自然吸气发动机热效率达到40％。如果你想要一台省心耐用的B级车，凯美瑞或许会是最好的选择。车事结语三款车型各有各的亮点，作为目前B级车的销量冠军，雅阁在车身长度上有着优势，从福州本地的行情上看，接近五
：威驰是一汽丰田旗下一款入门级代步轿车，<B>该车操控简单实用，</B>很适合上班族代步。有兴趣的朋友可致电经销商获取详情。也可报名参加9月7日汽车之家与该店举办的一汽丰田深圳第一季看车团活动，享受更多现金，大礼包方面的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.95－10.76 万元经销商名称：深圳大兴观澜丰
，是一款定位女性用户的车子，的确，<B>该车的驾驶操控感还算轻松、</B>舒适。这样看来，动力的不足似乎可以理解了，毕竟这不是女性用户特别追求的。目前杭州江干丰田汽车有银色现车在店，目前优惠幅度相比6月份而言，没有太大变化，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（银）
说，是一款定位女性用户的车子，的确，<B>该车的驾驶操控感还算轻松、</B>舒适。这样看来，动力的不足似乎可以理解了，毕竟这不是女性用户特别追求的。目前杭州江干丰田汽车有红、白色现车，届时提及汽车之家和车168，店内可现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
诱惑力。<B>排量升级的新威驰力图摆脱操控中庸的老印象，</B>而年轻的劲翔能让人清晰体会到A0级小车的活力。之前A0级车型比拼的重点都集中在了空间与配置，受排量的制约，对动力性与操控性的要求只能是退而求其次，但那些生性好动的朋友也不要立刻兴趣全无，随着技术的不断升级，A0级小车的动力性能也已是今非昔
着不小的诱惑力。● <B>新威驰力图摆脱操控中庸的老印象，</B>而劲翔能让人清晰体会到小型车的活力 之前小型车比拼的重点都集中在了空间与配置，受排量的制约，对动力性与操控性的要求只能是退而求其次，但那些生性好动的朋友也不要立刻兴趣全无，随着技术的不断升级，小型车的动力性能也已是今非昔比了。『丰田新威驰』 丰田车
比较安稳，<B>它的操控感觉也更符合人们的习惯。</B>此外，垂直减震这方面，威驰也比较好。飞度给人感觉略硬，特别是轧过石子或裂缝时，震动明显一些。还有，飞度的侧面很平、高，容易受到侧风的攻击而产生晃动。 飞度最招人喜欢的是发动机和变速箱。VTEC发动机动力性相当好，而且对油门踏板的响应很快。无级变速箱
也是它的优势之处。 四、试驾体验：<B>操控性一般，</B>但有特点。 威志V2在动力上表现充沛，驾驶加速也算利索，刹车表现反应很快，较长的切换档行程，不免会影响到操控，但这只是一小问题，影响不太大，习惯了就好。 对于象威志V2这样的小型车，在四轮独立悬挂的帮助下，转向和加速表现更加轻盈灵活，而对于后排的乘客来说，舒适度得到明
于蒙迪欧的上市时间更早，<B>那时的触摸操控水准一般，</B>所以液晶屏的响应速度不如对手快，下面的按键反应也有些迟缓，另外如果冬天开车戴手套的话，是无法操作下面的那些按钮的。 关于对于手机链接的支持，帕萨特和速派都可以通过CARPLAY、ANDROID AUTO和MIRRORLINK来将手机功能映射在屏幕上，比如导
凶狠，视觉效果很出色。<B>这款车的动力和操控也满足了殷先生的要求，</B>想体验一下刺激的话完全不成问题。不满意的地方： 殷先生对于这款车不满意的地方主要是它的做工不够精致，例如门框接缝处，明显不够整齐。另外它的触摸式中控台虽然很酷炫，但由于按键偏小，而且没有力度反馈，所以很容易导致误操作现象。关于油耗： 油耗方
出一些“鬼点子”，对于追求个性的消费者来说，<B>操控与个性有很大的要求，</B>一台车想在车身尺寸、舒适度、油耗、价格等方面取得一个平衡的话，或许一款运动型家轿就能满足你的需求。我们在15万预算内选择了十代东风本田思域，最近上市的中期改款车型的改变主要集中在营造“运动感”方面，外观的装饰件就有了很明显的“黑化”，根据发动机、变速箱以及
虽然节省了不少的空间，<B>但是同时却又丢失了优秀的驾驶操控性。</B> 第八代思域2005年第八代思域诞生，2006进入中国，这款车是首次进入国内的首款车型，国内只有三厢版。动力方面有1.8L和2.0L可供选择，当时宣称搭载1.8L排量的国产思域拥有2.0L的动力以及1.5L的油耗。 2011年4月第九代思域诞生
秀一般来说，<B>空间与操控是很难做到均衡的，</B>毕竟舒服的坐姿以及空间还是会影响操控。但思域别出心裁的把座椅高度设计到基本与地板平齐，虽然长时间乘坐会有一些不适，但也比某些性能车去舍弃空间来的舒服。外观炸裂，改装潜力大超跑的外观，这代思域被称为平民超跑是有原因的。永远都是俯冲的姿势，就像随时准备50
做法虽然节省了不少的空间，<B>但是同时却又丢失了优秀的驾驶操控性。</B>车型方面，这代思域分有两厢三门版和五门版，三厢两门版和五门版。其中TYPE－R版也依然是两厢车型，但本田在这代思域上没有推出旅行版。就在第七代思域上市之时，它就再次赢得了日本年度风云车奖项和获得日本汽车研究者及日本新闻工作者大会颁布的2001年
不错外形，优秀的底盘，加上科技感十足的内饰，<B>非常适合对操控有一定要求的年轻消费者，</B>整体各方面都比较均衡，思域是属于一见钟情的那种，喜欢它就绝对不会犹豫。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－17.80 万元经销商名称：聊城汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省聊城市开发区滦河路与东外环交汇
好开，但是D级车主要由司机开，<B>再好的操控也跟老板无关，</B>老板或领导要的是豪华的气氛，要的是面子，要的是前面立着的三叉星的标志，这就是身份的象征，一切气势只有奔驰S－CLASS能给到你，除非你要装低调！！！ 其实这俩车有太多的亮点，例如奔驰的自动驾驶、能量回收，奥迪的12缸引擎只用6缸工作等等黑科技，要说科技含量
满意的话，<B>或许更好的操控性能可以弥补一些遗憾。</B>此外，通过优化后门的形状，乘客上下车的时候也会更加的方便舒适。最后，全新奥迪A8是否能撼动已经在皇位上很久的奔驰S级和宝马7系呢，我们将拭目以待。（文/JUERGEN ZOELLTER 翻译/陈正一） 关于作者我叫JUERGEN ZOELLTE
架系统，<B>彻底解决了豪华轿车追求卓越操控性和高速行驶时的舒适性之间的矛盾。</B>『新奥迪A8L的手自一体变速箱』 通过传感器采集的数据，计算机可以根据已识别的车速状况，以毫秒为单位对每个减振器都进行相应调节，从而始终确保最佳操控性和完美驾驶舒适感。驾车者也可以自由选择四种预先设定的驾驶模式，空气
不可能有的，但是操控还是非常的优秀，<B>尤其是实用性更强的SUV无法达到这种操控级别，</B>不过说到底跑车就是跑车，虽然是一台拥有者5.5秒破百的实力以及敞篷的优势，终究在销量上敌不过家用车以及性能车，而且贬值率特别高，所以无法和主流相比。
TT作为一款跑车，<B>操控感也不会差到哪里去，</B>另外，TT的底盘能比较好的传递路面的颠簸感，给驾驶带来更多的乐趣。但是高速行驶时方向盘有些过于灵活，影响了车身的稳定性，尤其使用18英寸轮胎的车型在公路上驰骋时，驾驶员可能会矫枉过正，造成神经紧张。在路试的检测中发现，车辆在放开方向盘行驶的时候存在轻微的跑
运动，<B>它将满足最性能和操控有更高要求的消费者。</B> 编者语：从奥迪对于新一代TT的布局和设定来看，全新TT将走向高端，与奔驰新SLK以及保时捷新一代BOXSTER进行竞争。（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读 更加高端 全新TT概念车或将明年3月发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.
同级别跑车中最短的，<B>所以操控出色不是一句空话。</B> 奥迪TT的优点有两点，第一点是操控优秀，奥迪TT有着同级别最短小的车身，再配上精准的转向，开着奥迪TT有种与车融为一体的感觉，指哪打哪。第二点是动力优秀，奥迪TT搭载大众神机“EA888”+双离合变速箱，百公里加速6秒出头，众所周知“EA888”的潜力
下包围被设计的更加贴地，<B>这也符合它想要强调的操控性。</B> 车尾部分，就没有太多值得说得，从外媒的谍照不难看到，尾灯造型做了伪装。另外有外媒透露，新车尾灯可能变窄细长，为了营造运动发风格，尾部装上了镀铬饰条包边的双边共两出尾排，这一点倒是十分霸气。动力方面，从新车或将搭载4.4L涡轮增压V8发动机，最大功率达
％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。目前购买宝马7系有少量现车，欢迎到店试驾。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经
能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：15131099797 报上您是来自于“汽车之
50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。宝马7系目前售价稳定，店内少量现车，购宝马7系同享多套按揭方案购车（99双享方案：首付30％、
将50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。宝马7系目前售价稳定，店内少量现车，购宝马7系同享多套按揭方案购车（99双享方案：首付30％、
蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：长沙宝悦汽车服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市岳麓区猴子石大桥西头二环线南侧（阳光100国际新城对面）经销商电话：0731－89978888 报上您
一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：79.00－132.30 万元经销商名称：上海凡德汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海浦东沪南路2525号经销商电话：021－58128666报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>HUD抬头数字显示、全景摄像头可以让你操控更轻松。随着新5系的热销，7系的市场份额正在被逐渐蚕食，如今的优惠幅度较大也可以理解，但这公开优惠幅度却是比较难得。杭州地区，杭州骏宝行汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款
例外，全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>HUD抬头数字显示、全景摄像头可以让你操控更轻松。随着新5系的热销，7系的市场份额正在被逐渐蚕食，如今的优惠幅度较大也可以理解，但这公开优惠幅度却是比较难得。杭州地区，杭州骏宝行汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款
外，全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>HUD抬头数字显示、全景摄像头可以让你操控更轻松。杭州地区，杭州骏宝行汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：宝马7系车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议
配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。目前购买宝马7系有少量现车，价格暂无浮动，欢迎到店试驾。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。
要情况下可将50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。目前购买宝马7系有少量现车，价格暂无浮动，欢迎到店试驾。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更
综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：0310－3159999 报上您是来自于“汽车
系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前店内有现车，优惠在97折左右。对该车感兴趣不妨电询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：115.24－244.25 万元经销商名称：上海凡德汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海浦东沪南路2525号经销商电话：400811
一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>近期购车送最高价值2万元礼包，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：潍坊圣宝汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊高新区北海路719号（冠宇公司院
综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前10万元的现金优惠还是比较给力的，相信看车团活动当天优惠更大，感兴趣的朋友可前往论坛报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：122.80－133.80 万元经销商名称：昆明宝远汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市广福路
、蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前全系可接受预订，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电
功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：89.80－137.80 万元经销商名称：淄博圣宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店区金晶大道196号经销商电话：0533－3571333报上您是来自于“汽车之家网站”的
能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前店内宝马7系少量现车销售，到店购车享10万元优惠，可试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：82.80－111.80 万元经销商名称：攀枝花恒孚宝汽车销售服务有限公司经销商地址：
系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：91.80－141.00 万元经销商名称：哈尔滨中宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：黑龙江省哈尔滨市南岗区哈平路156－1号经销商电话：0451－86603128报上您是来自于“汽车之家
分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。宝马7系原厂指导价售车，店内少量现车，购宝马7系同享多套按揭方案购车（99双享方案：首付30％
IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>HUD抬头数字显示、全景摄像头可以让你操控更轻松。杭州地区，杭州宝荣汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：宝马7系车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保
不例外，全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需，</B>如今宝马7系越来越多的出现在各国国家领导人接见外宾和出席重要场合之中，可见宝马品牌的影响力之深。目前杭州宝荣汽车4S店，730LI领先型和豪华型有现车到店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是
能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：东莞市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区宏图路138号（南城汽车站东面）经销商电话：13600275077 报上您是来自于“汽车之家网站
控制、蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－121.80 万元经销商名称：东莞市骅宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市厚街镇莞太路溪头段经销商电话：0769－89980000 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前店内有现车，并且送现金售后大礼包，对该车感兴趣的车主不妨电询或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：91.80－137.80 万元经销商名称：无锡宝尊汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省无锡市锡山区东亭街
能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－149.35 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电话：4008668909报上您是来自
配，必要情况下可将50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：82.80－171.80 万元经销商名
控制、蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B> 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：89.80－137.80 万元经销商名称：淄博圣宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店区金晶大道196号经销商电话：0533－3571333报上您是来自于“汽车之家网站”
制、蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：0310－3159999 报上您是来自于“汽车之
”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前杭州宝信汽车4S店有限量版MARUMAN MAJESTY 一号木高尔夫球杆、莱卡X1相机套装赠送，有部分现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：88.50－98.2
功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：18632050608 报上您是来自于“汽车
等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：东莞市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区宏图路138号（南城汽车站东面）经销商电话：13600275077 报上您是来自于“汽车之家网站
能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：0310－3159999 报上您是来自于“汽车
选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：92.80－270.35 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：15612022901 报上您是来自于“汽车之
视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：烟台中达翔宝汽车销售服务有限公司经销商地址：烟台市福山区机场路609号经销商电话：18615001155，0535－6013000 报上您是来自于“
、蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>近期购车累计最高优惠10万元（需到店详谈），感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：潍坊广宝汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍州路36
蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：0310－3159999 报上您是来自于“汽车之
制、蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前店内有现车，优惠在96折左右。对该车感兴趣不妨电询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：88.13－132.29 万元经销商名称：上海宝诚汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市浦东新区龙东大道2777号经销商电话：021
话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>即日起至2013年3月31日，贷款购车可享12－48个月的灵活期限，最低首付20％，利率低至1.77％，亦可享受50％弹性余款。到店购车有现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：101
话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：89.80－251.80 万元经销商名称：东莞虎门宝昌宝马4S店（4S店）经销商地址：东莞市虎门镇大宁村麒麟路经销商电话：13925822510报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>本月金宝车展期间购车最高可优惠20万元，送原厂顶级太阳膜，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－123.80 万元经销商名称：潍坊广宝汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市
电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城石肯三、四村桂澜路东经销商电话：4008689859报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。购买宝马7系价格无浮动，店内少量现车，店内有试驾车可体验。森那美旗下10家宝马经销商，海南没有
一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前全系可接受预订，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电
电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电话：18039970261 报上您
，必要情况下可将50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。23日携手汽车之家举办3系试驾会，当天宝马全系将有大幅度现金优惠，感兴趣的朋友可报名参加。更多
％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。目前购买宝马7系有少量现车，欢迎到店试驾。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。23日携手汽车之家举办3系试驾会，当天宝马全系将有大幅度现金优惠，感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询
换。在SPORT模式下，<B>它会在操控与舒适两者之间取得一个平衡点，</B>尽量在保证良好舒适度的前提下提升运动特性。切换到COMFORT模式时，它的舒适性表现十分出色，路面的细小颠簸可以被完全过滤掉，即使面对较大的坑洼或者较高的减速带也可以从容应对，这些来自路面的较大冲击在经过层层的过滤后，传递到座舱内会变得轻柔
情况下可将50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：85.80－92.80 万元经销商名称
，必要情况下可将50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。 当然对于绝大多数驾驶者来说，四驱系统更大的意义在于安全，特别是在冰雪路面上行驶，它能够很好的
象征；全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需，</B>感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：91.80－141.00 万元经销商名称：河南中德宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南省郑州市郑汴路与中州大道交叉口东200
频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>本月19日，汽车之家联合店内举行宝马全系试驾品鉴看车团活动，参加活动可享更多优惠，活动详情请见上文链接。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：84.80－125.80 万元经销商名称：潍坊广宝汽车销售服务有限公司经销商地址：山东
在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前2013款宝马740LI豪华型到店，暂无明确优惠，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：118.80－143.80 万元经销商名称：长沙瑞宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
的需求，<B>还要满足驾驶者对于操控的需求，</B>很显然宝马740LI全都满足了。在这几天的用车体验中我可以给 740LI一个很高的评价，因为它给了我这当司机的十足的愉悦。
同时感尽显豪华感。同时，<B>在操控方面也有自己独特的卖点。</B>随着宝马在过去两年中发起了品牌史上最大规模的产品攻势，新宝马七系列必将为宝马的未来车型奠定基础，并引领下一个100年。
置”，以及是为底盘件提供空间，<B>而不是为操控以及舒适性服务。</B> 最先进的—— 我所做的也是支撑 如今车型底盘方面已经进展到一个瓶颈期，结构上没有太大的差异，更多是在电控上做改变，例如采用了主动式悬架系统，能够以高频率扫描道路，并且主动或者由驾驶员控制改变避震器阻尼，带来更舒适乘坐体验或者更佳的操控感。 结构上，如
高，变得更“硬”<B>，以满足激烈的操控需求，</B>同时，底盘和传动系统都会更加倾向于“性能”，油门踏板响应速度以及变速箱的换挡时机都会变得更加“运动”。相比之下，新君越的CDC系统并没有在车内提供可以选择工作模式的按钮，无法对CDC系统的响应及工作模式特性进行干预。 那么，新君越为何没有引入更加先进的FL
有所提高，变得更“硬”<B>，以满足激烈的操控需求，</B>同时，底盘和传动系统都会更加倾向于“性能”，油门踏板响应速度以及变速箱的换挡时机都会变得更加“运动”。相比之下，新君越的CDC系统并没有在车内提供可以选择工作模式的按钮，无法对CDC系统的响应及工作模式特性进行干预。 那么，新君越为何没有引入更加先进的FL
阻尼会有所提高，变得更“硬”<B>，以满足激烈的操控需求，</B>同时，底盘和传动系统都会更加倾向于“性能”，油门踏板响应速度以及变速箱的换挡时机都会变得更加“运动”。相比之下，新君越的CDC系统并没有在车内提供可以选择工作模式的按钮，无法对CDC系统的响应及工作模式特性进行干预。 那么，新君越为何没有引入更加先进的FL
MM的智能空气悬架、源自M的电控后桥差速器，<B>满足驾驶者对操控和驾乘舒适性的需求，</B>同时提供岩石、碎石、冰面和沙地四种多地形驾驶模式。● 试驾回顾 编辑于晗此前曾对全新宝马X5进行了测试，他认为“动力总成的升级还是会给新X5带来一些新面貌，上两代车型的动力响应已然不错，这次可谓是更上一层楼，加速超车会比先前更加有底气，8AT也
悬挂硬度给人的感觉都变软了，<B>但是操控性并不会变差。</B>这让我想起了从E90进化到F30的3系，很多人抨击悬挂太软，但是F30虽然强调了舒适性，但并没有使操控性变差，同时赛道全速变得更快了。这一代X5也一样，虽然舒适了，但性能也更强了，并没有传说中所谓的妥协。如果你喜欢驾驶起来有强烈的战斗气息，过每一个减速带都要
度更高了，不仅支持触控、语音和手势控制，<B>操控界面还可以自由增减和变化布局。</B> 其三，宝马终于也开始雕琢细节了，中控台、门板等有大面积的皮质包裹，而挡把、旋钮等有水晶装饰，虽然好感度还有进步的空间，但至少宝马在开始尝试着改变，去靠材质等的堆砌讨好消费者。动力参数不出众？真香！全新X5先期在国内仅提供了B58TU直列六缸发动
乐系统、导航、<B>设置等功能进行正常操控之外，</B>自然语言识别借助在线计算，识别率和实用性都很高。比如听收音机可以直接说“1039”而不用死板的“调频103点9”，空调可以直接说“把副驾的温度调低一点”，可以让它“拨打老婆185开头的电话”（即使通讯录中没有“老婆”也可以在系统中指定联系人为“老婆”）
架、源自M的电控后桥差速器，<B>满足驾驶者对操控和驾乘舒适性的需求，</B>同时提供岩石、碎石、冰面和沙地四种多地形驾驶模式。 在豪华中大型SUV市场，宝马X5的老对手当属奥迪Q7和奔驰GLE，前者换代后销量一直处于不温不火的状态，而后者的新一代车型还未进入国内，这恰好给予全新宝马X5一定的缓冲期，有望拿下更大的市场份
BMWX5在SUV初盛的大潮中孕育而生，<B>当时的X5被要求必须拥有操控性能和驾驶乐趣，</B>于是这部全时四轮驱动被刻意设计成有高达62％的后轮驱动，目的就是为了保留BMW传统的驾驶精神，无论是在公路还是复杂的地形中，第一代BMWX5都具备了同级中最为优异的表现，公路王者的地位也是从这里开始慢慢建立。 不管是什么时候，速度一直是
看看平时注意不到的底盘部分，<B>这也是呈现其优秀操控性能的基本。</B>全新宝马X5的底盘平整度非常高，基本上没有多余的位置是直接裸露的，使用了大面积护板覆盖。优势就在于可以有效降低底盘风阻系数，同时也减少风噪提升车辆整体的NVH。 悬架结构不出意外的采用了前双叉臂后多连杆独立悬架，前悬架的下控制臂是由两个独立的连杆组
，从而在不同工况下，<B>满足驾驶员的操控需求。</B>● 四驱结构：前后差速器为开放式结构，四驱系统的整体质量减轻1.4KG 宝马X5的这套四驱系统我们已经很熟悉了，动力从变速箱传出后，由分动箱完成向前后桥的动力分配工作，前后差速器均为开放式结构，轮间的锁止依靠各自车轮的制动来实现，新款车型的四驱系统在结构上没
在内部，<B>操控面板经过重新了重新的设计，</B>以便更加符合新增功能按钮的操作需求，如雷达控制的定速巡航系统、宝马第一款夜视仪等。另外经过升级的X－DRIVE AWD全轮驱动系统，更加高级的牵引力控制系统等，也是新款宝马X5的装备。巨大的刹车碟 动力系统方面，将有两款柴油发动机：最大功率231马力
第三排座椅就有更大的空间了。 在内部，<B>操控面板经过重新了重新的设计，</B>以便更加符合新增功能按钮的操作需求，如雷达控制的定速巡航系统、宝马第一款夜视仪等。另外经过升级的X－DRIVE AWD全轮驱动系统，更加高级的牵引力控制系统等，也是新款宝马X5的装备。 动力系统方面，将有两款柴油发动机：最大功率231马力的3.0升六
性能良好的SUV。坦率的讲，<B>我不能证明这是一辆操控性良好的车。</B> 因为我在去年12月上旬试驾这款车时天气寒冷而且多雨，这样的环境对这款车配备的20寸子午线轮胎并不是很理想。 我能说的就是，方向盘的感应程度还是不错的，对于恶劣的路况也可以轻松掌握。而刹车在光洁路面反应不是很好。 事实上，这款4.8是我所有试驾经
4后，我把Z4的排名大大放后了，<B>因为那辆车不容易操控，</B>你要享受驾驶乐趣必须游走在失控的边缘。 当年试驾过的媒体还样评论：“长长的车头，宝马Z4的驾驶员坐在车辆重心甚至偏后的位置，车身上的第一下动态反应都会让你屁股感知。”如果新一代Z4变得更容易驾驶，而且极限更高，这肯定是一件好事情。 欢迎关注微信公众号：工科男
时尚，<B>同时在性能操控上也要略优与上款车，</B>目前店内现车数量比较少，因此在购买时多数需要预定。（文/汽车之家 翟元）汽车之家推荐经销商现车情况：10月份将到车市场售价：73.8－83.80万元4S店名称：济南万宝行汽车有限公司4S店地址：济南市槐荫区二环西路4666号4S店电话：0531－
现已充满灵活性和稳定性。<B>要提高操控至另一层次与及直顾日常使用的实用性，</B>避震机改用上AC SCHNITSER的强化部件，这套以原装为蓝本的改装避震机，强化了油压芯的伸缩冲力，让车身在弯路上保持足够的吸震力之余，变同时具有原装避震的舒适性，同时特制的短弹簧直接减低车身高度约20－30MM，令扁平的Z4更有贴
佛兰赛欧是一款入门代步车型，<B>虽然它的动力操控表现一般，</B>但在同级别的合资车型中，赛欧的价格的确很实惠。不过和前段时间相比，最近赛欧的优惠幅度有些减少，现在全系车型可以让利9000元。如果有网友感兴趣的话可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：4.78－6.4
面也有不错的表现，<B>适合各位需要兼顾家庭的操控爱好者。</B>至于速派，掀背的造型，宽裕的车内空间都是它的特点，加上顶配的速派只要去到23.99万元，性价比相当高，这样的 速派十分适合作为一辆家庭或者商务用车。
力度，<B>以适应更好的操控需求。</B> 君威油耗表现有所改善仍稍逊阿特兹虽然在动力上，阿特兹没有表现的比君威抢眼，但是毕竟出生于日系品牌，在油耗方面的控制，肯定是做得比君威来的更好。工信部给出的百公里综合油耗的数据，阿特兹的百公里油耗在6.9L，而君威的百公里油耗则是7.4L。当然有人可能会觉得
还能这么高，确实不容易呀。<B>回到开头提到的操控性和舒适性是否冲突，</B>其实这里的舒适性更多是在开起来方面的舒适性，乘坐的舒适性我也只能是说和上一代相比好点有限，但开起来的舒适性是真不错，配合很精准的操控让这车开起来不会觉得沉闷。总之，如果再这个级别选一个操控性和舒适性都还不错的车，用一个词来形容，开的爽，新一代
会比GS丰富些。以前君威的重心会放在前排，<B>现在舒适与操控的拿捏会适中一些，</B>反正让我坐后排也不会抗拒，但这不代表后排很舒服，只是跟以往君威来比会好些。 有些朋友会将迈腾和君威对比，但我觉得两款车出来的效果是两回事呢。迈腾更加适合那些要稳重风格的朋友，车厢里面的氛围也是偏老气些，后排空间很显大，但座垫真心短。主观加速是它做得
享补贴，此外全系都可获赠装饰礼包，<B>对驾驶操控感兴趣的朋友还可以报名参加24－25日的别克S弯长沙分站选拔赛。</B>（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.39－26.99 万元经销商名称：湖南申湘汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：湖南省长沙市远大一路606号经销商电话：
台中诸多对手，贴近国内消费者的设计、<B>力求完美的操控感受等等将在市场竞争竞争中发挥出最大的优势。</B>
覆似的改变，<B>从一个之前都不好意思提自己操控的车型到如今把它作为了卖点，</B>这个革命可以说是彻底成功了。操控我给100分！●问题六：2.0车型的225MM宽胎会不会影响加速？刹车性能如何？ 众所周知，中型车的2.0级别车型都不是主打动力性能的，新君威也一样，147马力和190NM扭矩拉动1555公
乘坐较为舒适，但悬挂偏软，<B>操控性一般，</B>多数人给出的驾乘感受是如坐一艘晃悠悠的大船。 老君威的前身是别克新世纪事实上，老君威的前身是一款也很经典的车型，叫别克新世纪，该车于1998年投产，它不仅仅是国产，更是合资车里面最高档的一个品牌，为别克品牌定了一个基调。从那个时候开始，人们亲切的叫它大别克。 曾经是合
点就是操控也进行了颠覆似的改变，<B>从一个之前都不好意思提自己操控的车型到如今把它作为了卖点，</B>这个革命可以说是彻底成功了。●动力和君越一样，2.4升168马力配合6速自动挡只能说够用 新君威的动力总成是已经经历多半年考验的2.4+6AT的组合，使用该动力组合的君越在今年春天就已经国内上市，所以我们对这套动力组合的优
我们还不能做定论。<B>而新君威的操控性却因为跟老款君威形成天壤之别而倍受好评。</B>这也是形成争论和分歧的主要原因。但实际上从之前的新君威测试表现，以及睿翼的试驾文章，我们也依稀可以看到，两款车在讲究操控的侧重点上有偏差，油耗方面可能会有较大差别。当然，这仅仅是我个人的预测，具体结果以及加速刹车成绩如何，我
安全之外，<B>复杂多弯的路况会把一辆车操控能力上的优缺点都会放大出来。</B>如果以CAYENNE S来对标跑车，那肯定是不公平的。但如果对标同级别SUV，CAYENNE S的精准和可控就会体现得淋漓尽致过硬的操控能力，是CAYENNE S面对强敌的杀手锏。可以说，CAYENNE S已经做到同级中最棒
能力、<B>操控性与舒适性的矛盾之间的关系是产品成功与否的关键。</B>不过对于保时捷CAYENNE来说，只是平衡显然还不够，能否打破固有的矛盾关系才是它是否成为世界上最成功的SUV车型的关键。 CAYENNE搭载3.0L 6缸涡轮增压发动机，最大功率为250 KW（340PS）。它的行驶性能和最高
助力道，<B>应该是更适合操控设定的搭配，</B>不过，以转向灵活度来看，卡宴GTS配备规格如此大的方向盘，但左右仅2.65圈就打满，灵活与轻松的车头转向连动性博得出乎意料的好感。 常理来说，大排气量的动力心脏，也代表更庞大的发动机体积与机械重量，导致车头配重过大的特点，在高速通过弯道路段时，容易受到
豪华以及舒适感，<B>以至于操控感完全可以忽略，</B>但是这次试驾雷克萨斯IS300运动版，给了我不一样的体会，我慢慢和大家分享。 这台厂家的雷克萨斯IS300运动版试驾车陪伴了我一个星期，一开始拿到这台试驾车的时候，我显然没有很大的感觉，因为光看外表，第一感觉很一般嘛，并没有让我感觉很惊艳，但是细细品味，
时，显得轻松无比。 进入正式测试的山路弯道，<B>由于IS250并非是以操控为首的纯种跑车，</B>只是舒适并给点玩乐心态的运动型轿车，所以无须给它进行高速过弯、轮胎狂叫的激烈操控。中低速之下，IS250的动态表现不错，容易感觉到四只脚稳稳抓住地面，悬挂的软硬设定调校得中性但也体现出了高水平，可以在不同速域中感觉到近乎相似的路感，这种可
消费者的选择，<B>同时满足中国消费者对个性和操控的需求。</B> 编辑语：这不是一款“F”车型，而是“F－SPORT”。加了运动套件、包围，就成了限量版，大部分消费者一定会觉得这是糊弄人，不过对于那些喜欢个性，买得起IS系列的人来说，或许不在乎这些。（编译/汽车之家 曾晓云） 相关文章： 售价34.5万
后双叉臂独立悬架，<B>为求操控性能更佳调校也偏向硬朗。</B>驾驶它时能很清晰地感受到路面的反馈信息，虽然对舒适程度有一定的影响，但是谁会在意呢？我们总不会要求刘翔要游得比孙杨快吧~ 车头的最大特点在于隆起的发动机盖，似乎一直在提醒着大家要关注它的运动基因，第一次坐进驾驶室时，我还在不断YY自己开的是一部美式
这使得IS的整体比例更协调，<B>操控起来也容易一些。</B>现款IS搭载的是一台代号为8AR－FTS的2.0T发动机。最大马力为245匹，最大扭矩350牛·米。与之匹配的是来自爱信的8速手自一体变速箱。 值得一提的是，IS的内饰质感相当不错，包括中控台材质、实体按钮等细节的处理很精细，不负家族的“匠人精神”。在F SP
驾驶的需求和喜好而成长，<B>但紧凑型的尺寸和短前后悬以及低重心与宽轮距纯粹的运动驾驶乐趣以及最大的操控性这些核心特征一直都传承着。</B>今天我们就以外观复古经典，搭载2.0T发动机的MINI COOPER S为例，看看它的表现到底如何。 改款后的MINI COOPER S 于2018年美国底特律车展时登场，外观方
能正常介入，<B>整体操控还算可以，</B>毕竟是宝马的亲儿子 路试完后就近找了一个举升机，一般7000多公里的底盘都应该不错的，虽然如此，但咱还是不能遗漏不是吗？毕竟可能小甜甜要坐的车。。。 整个底盘一眼看去还是不错，没有明显的拖底，漏油现象。咱们在精看细看。 在检查到发动机底部的时候发现这样的情况，这
能陪你入睡，<B>毛绒玩具也没法让你享受操控的快感，</B>但却并不妨碍我们始终爱它们。（文/图/摄 汽车之家 王泽石）详情点击这里查看● 相关链接：
关键。<B>这款车并不是由于它强大的性能或者它的外观式样或者它的极好的操控性而值得购买的。</B>其时是基于这样的事实：作为限量版车型只有产量的三分之一强会销往北美，这才是买主们让自己排队购买的原因。 实际上，根据MINI的消息，如果你还没有下订单，那其实已经晚了。当然这不是大问题。因为一款全新的车
当中最快的，<B>也不是操控最好的。</B>但是它绝对是最有乐趣的前驱钢炮。历代下来，人、车之间的沟通都是那么直接。可能对于小姐姐来说，这种感受会有些“小折磨”，但我想她们应该早就被MINI的颜值给征服了，不会计较这些吧。 好了！好了！我不能再夸了，再夸估计你们会认为这篇我被充值了。哪些是“缺点”接下来，
动感跑格出发，<B>也为求操控与性能的全面，</B>雷克萨斯为 LC 500H 在后轴处，再行增加一具 4 速变速箱。至于在安全配备的部分，理所当然的，现行丰田集团主打的主动式安全防护系统，当然也搭载于 LC 车系上，完整的 LSS+ （LEXUS SAFETY SYSTEM +），包含 PCS 主动式撞击
人中有配备，<B>较低的车身重心也保证这款车的操控，</B>如果改款可摒弃使用4AT变速箱的话，相信市场表现会更好。现店中有部分现车，最高可送1万元礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：23.48－26.98 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服
森林人中有配备，<B>较低的车身重心也保证这款车的操控。</B>现店中有部分现车，2月14日仅此一天，购森林人送价值1万元礼包，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48－35.98 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴
赏它的原因。斯巴鲁森林人有着很全面的功能，<B>它可以满足消费者对操控的需求，</B>在城市内可以通顺行驶，同时遇到坑洼的烂路也可以轻松度过，是一辆多功能型的SUV车型。它也是具有一定的缺点的，它的零件更换较麻烦，保养费和一般的车型相比也较为昂贵。2、沃尔沃V60（33.99－43.99万） 在人人为跑车的颜值所着迷的时候，却有一种带
运动风格，黑色的内饰给人以强烈的驾驶欲，<B>而该车良好的操控性可以满足用户对动力的需求。</B>现店内斯巴鲁力狮暂无现车接受预订，订金5万元，提车周期1月左右，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：长沙美华斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地
的驾驶欲，<B>而该车良好的操控性可以满足用户对动力的需求。</B>本周末青岛举行试驾会，感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.00－36.00 万元/N经销商名称：东营华强汽车销售有限公司/N经销商地址：东营市开发区东八路西辽河路
偏向运动风格，黑色的内饰给人以强烈的驾驶欲，<B>而该车良好的操控性可以满足用户对动力的需求。</B>感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：25.98－36.98 万元/N经销商名称：义乌市时代斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：义乌市城北路60号（省机电学校隔壁）
人以强烈的驾驶欲，<B>而该车良好的操控性可以满足用户对动力的需求。</B>近期购车可优惠9800元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.00－36.00 万元/N经销商名称：东营华强汽车销售有限公司/N经销商地址：东营市开发区东八路西辽
向运动风格，黑色的内饰给人以强烈的驾驶欲，<B>而该车良好的操控性可以满足用户对动力的需求。</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：威海中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：威海市环翠区温泉镇冶口村（金蚂蚁汽车广场2号）经销商电话：400
驾驶欲，<B>而该车良好的操控性可以满足用户对动力的需求。</B>目前购买力狮可优惠5000元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－36.48 万元经销商名称：东营华强汽车销售有限公司经销商地址：东营市开发区东八路西辽河路南经销商电话：400
来的较为良好的操控感受，<B>也符合这款车强调操控的诉求。</B>现店中有白色现车且优惠3000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：25.98－27.68 万元经销商名称：浙江滨康汽车销售服务有限公司经销商地址：滨康路与江晖路交叉口经销商电话：4008685211
资的品牌。<B>斯巴鲁力狮曾经对于运动和操控有着超乎寻常的偏执，</B>而随着时间的推移，现在的斯巴鲁力狮已经不再执着的追求运动，变成了一款各方面能力均衡的中级车。 2018款斯巴鲁力狮，作为斯巴鲁公司中唯一的一款轿车，占据着重要地位，这款车型的官方指导价为20.48－24.78万元。 引自汽车之家图库
，车顶也很高，<B>好像跟操控完全不沾边，</B>实则在水平对置引擎低重心特性的加持下，力狮的操控性比同级大家所熟知的马自达阿特兹还要出色。 左右对称全时四驱同样是力狮驾驶性能不可或缺的一环，即使现款在售力狮仅提供2.5自吸一款动力，马力根本不算强，但是左右对称四驱传动效率高的优点能够一定程度上弥补动力上的
等吧，个人感觉也够用了，120还是很轻松的，<B>转速2100左右就120了（操控）一般吧，</B>更国产比起来感觉不出差异，也算比较稳（油耗）油耗还算满意，目前6.8。高速省油，个人开车比较猛，磨合期收敛很多，油耗能接受（舒适性）蛮舒服的，悬挂软，座椅软。乘坐比较舒适，崎岖路面点颇感不强，还可以的（外观） 再修长一点比较好看，还算可以
的优势，<B>高速下的操控与稳定性还可以，</B>配置实用但人性化程度一般，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：东风本田汽车运城彩虹特约销售服务店经销商地址：山西省运城市黄河大道中段经销商电话：4008668033报上您
号排放标准。『新途安的1.8T发动机』 <B>强调操控并不以牺牲人性为代价，</B>由于大量使用液压支撑、大面积金属橡胶支撑和铝质材料，途安新一代在行驶中的噪声轻、震动小，为乘客营造了一个平稳的驾乘环境。还有一个小细节也让人倍感温馨：途安新一代四向可调方向盘还可配合座椅的调节，使驾驶员无论身材大小、驾驶习惯如何，都能将驾驶操纵系统调
是无需质疑的。<B>操控平淡，</B>追求极致的舒适，或许雷克萨斯数年前给大家太多这样的印象。的确，中庸之道未免会太索然无味了，而现在的雷克萨斯LS在两者之间找到了一种平衡。随着更激进造型的雷克萨斯LS出现，它对于性能表现也开始越来越重视。空气悬挂的运用，对于细碎颠簸的充分过滤，体现了雷克萨斯LS对舒适一贯
中国。19寸 245/45普利司通轮胎，<B>把操控和舒适中和到一起，</B>宽大的胎面和大扁平率对车辆的操控性有一定提高，视觉效果也不错，符合当下人们的审美观；五辐轮毂设计的比较沉稳，与LS系列的定位相符。内饰：舒适奢华、配置丰富，极致享受的陆上商务座驾经过抛光处理的暗红色桃木装饰的方向盘粗细适中，手感极佳，中控台大面积桃木面板的
的动力。 19寸 245/45普利司通轮胎，<B>把操控和舒适中和到一起，</B>宽大的胎面和大扁平率对车辆的操控性有一定提高，视觉效果也不错，符合当下人们的审美观；五辐轮毂设计的比较沉稳，与LS系列的定位相符。● 后排座椅体验 空间宽敞+按摩座椅=各种舒服 我们都知道作为一款豪华车后排才是它们的“招牌姑娘”，买这些车的人大部分都是西装
氛围。同时，<B>手机APP还可以实现远程操控，</B>启动发动机、解锁车门、调节空调。车主还可以享受：① 免费3年的地图在线OTA升级政策；② 1年10G QQ流媒体音乐免费流量；③ 3年免费进行车辆诊断等。3. 搭载HTRAC智能四驱控制系统 新款途胜上还首次搭载了现代汽车HTRAC智能四驱控制系统，
编辑点评：<B>途胜凭借其良好的操控性和较低的保养成本深受广大销售者的喜爱，</B>是城市SUV有利的竞争者之一，特别是其手动变速箱操作非常轻松，很多购买者都认为相对于它的整体性能而言，原来的官方报价有些偏高，特别是IX35的推出，途胜不免被冷落了。现在店内有高达4.48万元的现金优惠，使得性价比提升了
06款带到了09款得身上，油耗高，<B>操控一般，</B>也不用去谈过多的动力，只能说够用。现在途胜的价格还是比较有优势，有意向的车友，可以前往店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.58－23.18 万元经销商名称：泉州中达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福建省泉州市南环路（预备役
开始。IX35的方向盘直径不大，握环较粗，<B>应该是比较方便驾驶操控的类型。</B>而方向盘的做工和样式都令人满意，比起它的前辈途胜的确进步不小。 现代IX35的中控台设计和前脸一样属于风格独特的车型，而这辆展车绝对是一款高配车型，中控台液晶屏带有导航、多媒体播放、倒车影像等多种功能。此外无匙启动系统的出现也提升的车内的档次感。 很
000元，<B>喜欢雨燕操控以及燃油经济性的朋友可以考虑该车。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.38 万元经销商名称：长安铃木南坪直营4S店经销商地址：南岸区大石路56号经销商电话：4008686771 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
不足之处也明显表现出来，<B>那便是后排舒适度向操控做出一定妥协，</B>在通过例如小区减速带时如果速度过快的话，坐在后面的乘客会被顺势的弹起来。各个部件之间的链接及做工也都比较细致、到位编辑总结 面对雨燕这副看上去简单、平常的前麦弗逊/纵臂扭转梁式非独立悬挂，如果不是亲自开着它在各种路况上兜几圈的话，在并没有什么官
气质呈现、<B>驾驶操控性和实用性、</B>还是性价比，在产品扎堆的15万元紧凑级轿车中都处于领先水准。如果消费者追求更运动、更个性的选项，新一代福克斯还同时提供了性能色彩更强烈的两厢版车款，对比之下，威朗的两厢版已经逐渐退市，思域两厢车型则尚未实现国产上市，这同样成为新一代福克斯吸引年轻人群的另一个亮
现得不够积极，<B>很难配得上其运动的外观和操控感。</B>在需要动力爆发时，变速箱却跟不上节奏，总有些有心无力的感觉。另外，为了满足国六B排放标准，福克斯1.5T车型最大功率还调低了10马力。除了变速箱拖了三缸发动机的后腿，在车内空间表现上。福克斯虽然轴距纸面数据不错，但实际乘坐就会明白很多东西不能仅看表
阶段的重大悬架调校，从模糊定义到精准定位，<B>满足中国顾客操控与舒适的要求。</B>在历时两年的调校周期中，至少要做100多种组合测试和评估。加强强度的后副车架，刚度达到了B级车副车架的水平。同时，搭载定向刚度的衬套，衬套的侧向刚度更强，使车辆的转向和操控更优异。同时也有很好的NVH性能表现。 扭力梁搭载的力矢量弹簧技术，是福特拥有
要说它不是福克斯，<B>福克斯一直以来在操控与动力方面都优势却又都得以传承，</B>归根结底它骨子里还是一台福克斯，它存在最大的意义就是让大家知道福克斯不仅下得了赛道，还能带你去诗和远方——还不够满足怎么办？别急，福克斯旅行版随后就到。 如果说福克斯是运动轿车的标杆，那么锐界在7座SUV中的地位也不遑多让。凭借
也恰恰是这样的车型。充沛的动力，<B>优秀的操控以及还算不错的实用性，</B>新一代福克斯就是思域和菲斯塔之后，这个细分市场又一个值得购买的新选手。加上福特品牌在国内的认可度，以及福克斯多年以来打下的口碑江山，相信新一代 福克斯会成为市场上新的爆款。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有
选ST LINE版以前的 <B>福克斯操控性能一直都被相对平庸的外观所掩盖，</B>全新一代车型完全摒弃了这一点，福特的设计师也知道如今主流的90后消费群体喜欢什么，所以颜值首先就提上来了。同时ST LINE也是有众多特权，比如一系列ST LINE专属配置，包括运动座椅、18英寸轮圈、米其林PS4轮胎、外观套件、专属内
能始终是上不了台面……………………最终， <B>福克斯还是从曾经的操控王者，</B>到现在哪方面都讨好，结果哪方面都缺点火候的样子了。最后，这款车值不值得买，还必须等到实际试驾后咱们才有定论，毕竟这款车的最大闪光点，或许依旧保留在它的行驶品质部分。
205MM宽的16寸轮胎吗？ <B>操控粉很难接受，</B>就连只求外观拉风的伪操控粉，都会嫌这轮胎小气。槽点4：顶配以下全是卤素大灯 和小轮胎一样，新福克斯的LED大灯也局限在了ST LINE版本，这对大灯对整体颜值影响非常大，被ST LINE的外观吸引的人，如果看到卤素版本，热情可能直接被浇凉了。不能标配LED大灯也不
厢版车型意在获得更多家用车消费者的青睐，<B>因此为经济性放弃了一些操控性也是可以理解的。</B>遗憾的是本次试驾活动我们对于三厢车型只进行了短暂接触。 另外新款福克斯引入了SNYC车载多媒体通讯娱乐系统，包括通话，蓝牙，人机交流等功能融入其中，不过由于本次试驾活动时间有限，并未针对这套系统进行详细体验，我们会在未来针对这一系统进行
风口，后排的舒适性也得以提升。<B>也许之前福克斯车内的装配工艺并不像其操控性那样被人交口称赞，</B>但这次09款福克斯还是努力的让人觉察到了进步，除了材质升级之外，工艺也是力求精湛，尤其是塑料件边缘，处理得很稳妥。此外，我们的这批试驾车内没有丝毫异味，这也是一处值得称赞的细节。 想必不说你也猜得出，09款福克斯的另一个
浮出水面。<B>第三代福克斯其实并非完全操控取向，</B>它仍有大部分面向家用市场，以前这种“通吃”的属性仍能玩转市场，但是随着消费升级，这种“通吃”属性反而在后来成为了“两头不到岸”。 家用市场有卡罗拉、雷凌，操控市场有昂克赛拉，更有本田的十代思域，这款既有很强劲的动力，同时也不失日常实用性的思域，是
而言，要想要迅速拔升自己的地位，<B>从操控出发应该是最为合适的。</B> 1998年，第一代福克斯问世，出色的操控性能和运动化的底盘调校使其快速风靡全球。当一辆车能够被成功打上标签后就很难再被摘除，比如在大家眼中奔驰代表豪华，奥迪代表科技，而宝马代表操控。 福克斯的定位一直都偏向年轻化、运动化。因此从2005年进入中国以来
仅是为美观，更为了安全。 图：<B>YELLOW黄金版绞牙避震满足了车主对操控以及外观的双重需求，</B>而这很吸引眼球的车轮倾角，是由HARDRACE的倾角调节器辅助完成的。时至今日，国内玩车圈内依然还是有外观性能两派互掐互损的情况出现，其实WB觉得真心没必要。都是玩车的，看到不同风格的车别太过主观，因为每个人都有不同的
没变，<B>还是非常适合有操控需求的消费者，</B>它还算的上是一次成功的换代。讴歌RDX（32.80－43.80万）上周出过一篇关于RDX动力总成的文章，今天再稍微讲一下。 其实新RDX最大的亮点就是它的动力总成，2.0T+10AT以及它所展现的动力数据，谁看谁都会眼红，绝对是同级最具竞争力的车型
挺广，<B>不仅仅喜欢操控的可以考虑，</B>因为空间和座椅舒适度方面新款也有所提升，所以家用也是可以胜任的。但如果实在担心三缸的长期品质，那只能选择绕过了。昂克赛拉（11.29－16.29万元） 昂克赛拉同样是以操控出名。虽然底盘表现没有像福克斯那般扎实和高极限，但得益于整体的运动化调校，底盘稳定
巧玲珑方便停车；<B>操控不用顶级但至少不能差；</B>加速必须8秒以内；刹车距离必须38左右；综合油耗9以内；还要两厢（为了夏天能把狗笼子放后备厢）这么多硬性指标一刷，可以选择的车寥寥无几了：奔驰A级，宝马进口1系，奥迪A3。” “2018年3月13号提的A3 40两厢运动版，西拉红色，选A3的原因也很简单
三厢车型不太一样。一旦快速过弯，<B>则会打破最开始建立的操控不错的错误意象，</B>车身的侧倾还是很明显，在人意料之外。 刚开始行驶在这种烂路上时，我还是比较小心翼翼的，但A3的悬架表现远远超出我的预期，于是开始逐步提速。面对这种连续起伏的路况，A3的悬架响应也完全能够跟得上，多连杆独立后悬架对颠簸过滤得很出色，总能感觉它
成熟可靠，车内空间也不小，而且省油，<B>操控也不差。</B>以往总有人吐槽它的4AT，后来改款成了CVT，更加平顺和省油，当然，手动挡也挺好。 最近丰田发布了海外版YARIS GR SPORT车型的官图。新车可以看作是YARIS的运动套件版本，怎么说呢，会喜欢它的人，一定不会活得油腻吧？ 这年头，且不说有没有赞助，买30多万的
不小，而且省油，<B>操控也不差。</B>以往总有人吐槽它的4AT，后来改款成了CVT，更加平顺和省油，当然，手动挡也挺好。 最近丰田发布了海外版YARIS GR SPORT车型的官图。新车可以看作是YARIS的运动套件版本，怎么说呢，会喜欢它的人，一定不会活得油腻吧？ 这年头，且不说有没有赞助，买30多万的
模块可以让车辆整体布局下降，<B>整体重心低了当然操控就会好了。</B> 而且雷克萨斯作为丰田旗下的高端品牌，它用的一切技术也属于丰田公司最尖端的科技。并且雷克萨斯内部是各个车企唯一采用匠人制度的公司，提到匠人这个词，我们可以简单的理解为精益求精，甚至达到了挑剔的程度。 匠人换来的结果是什么？我们都知道，雷克萨斯自品牌创
，同时还提供了混合动力系统。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：32.40－59.40 万元经销商名称：苏州凌通雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州工业园区现代大道后戴街6号（沪宁高速园区出入口旁）经销商电话：40087
得更加具有动感和进攻性。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>您可以致电经销商争取更多让利更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：33.50－41.70 万元经销商名称：长沙美东雷克萨斯经销商地址：长沙市高新区麓谷汽车 世界E09号（梅溪湖附近）经销商电话：4008687
气发动机，同时还提供了混合动力系统。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>目前在经销商处购车可享现金优惠6000元起，最高可享优惠3万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：33.90－52.00 万元经销商名称：重庆中升雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市沙坪坝区显丰
供了混合动力系统。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.90－42.90 万元经销商名称：青岛美昌阳光雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四方区重庆南路251号经销商电话：4008685939报上您是来自于“汽
低调内敛，线条流畅，较适合商务用。<B>动力及操控性能一般，</B>价格较高，胎噪较大。目前店内雷克萨斯ES最高优惠2.4万元，少量现车。感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：34.00－48.40 万元/N经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司
内敛，线条流畅，较适合商务用。<B>动力及操控性能一般，</B>价格较高，胎噪较大。目前店内雷克萨斯ES最高优惠2.4万元，少量现车。感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：34.00－48.40 万元/N经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司
中唯一采用前驱系统的车系，<B>但整体操控表现较为一般；</B>方向盘较轻，路感模糊，悬挂偏软，但乘坐舒适性较强。目前推出限量版车型，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：35.90－44.90 万元经销商名称：珠海市君悦雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省
知道，<B>一款车的操控优秀与否，</B>在山路上一试便知。特别是在多弯的路段。因为在审视车辆动力的同时，这样的路况还在考验车辆的支撑性与平衡性。作为一款中大型轿车，从全新雷克萨斯ES山路行驶的实际表现看，其在连续过弯道时，悬架的支撑性非常不错，而且能感受到后轮的循迹性明显增强，也因此让人有了尝试挑
发动机，同时还提供了混合动力系统。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>目前店内最高优惠1.9万元更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：34.00－38.90 万元经销商名称：保定轩宇陆鼎雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市创业路369号经销商电话：4008726
动感和进攻性。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.40－59.40 万元经销商名称：吴江庆丰雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴江区平望镇227省道旁平望大桥南经销商电话
驱系统的车系，<B>但整体操控表现较为一般。</B>方向盘较轻，路感模糊，悬挂偏软，但乘坐舒适性较强。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：34.90－50.50 万元经销商名称：四川辰宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市锦江区南三环路二段4
车系中唯一采用前驱系统的车系，<B>但整体操控表现较为一般。</B>方向盘较轻，路感模糊，悬挂偏软，但乘坐舒适性较强，网友称“尤其是过坑洼的路面，就像坐气垫船一样，太安逸了，简直就是超级享受”。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：34.80－48.90 万元经销商名称：四川中
系统。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>目前在经销商处购车可享现金优惠6000元起，最高可享优惠3万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：33.90－52.00 万元经销商名称：重庆中升雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市沙坪坝区显丰
具有动感和进攻性，<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>目前店内雷克萨斯ES现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.50－51.40 万元经销商名称：盐城东昌雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城经济开发区泰
传递一种理念，在这个理念之中，<B>动力与操控等等统统被束之高阁，</B>留下的只有舒适与豪华，如果你认同这一理念，那么新一代雷克萨斯ES便是你的“DREAM CAR”，相反如果你对这样的理念嗤之以鼻，或许ES系列就将是个笑话！（图/文 汽车之家 李伟龙） 如果您对雷克萨斯ES系列感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详
” 用户可能不是专业的车评人，<B>也不是操控车辆的专业选手，</B>但却是厂商的“衣食父母”。如果让我给雷克萨斯找底气，那就是“让用户感到了极度的舒适”。写在最后在探店过程的一个细节，让我注意到了这个品牌的与从不同。在准备离开的时候，销售并没有刻意让我登记留下电话，以便回头好进行促销联系。与之不同的是，某些销售顾问让到店
，同时，这款车在动力方面表现突出，<B>适合对于操控性有一定要求的消费者驾驶。</B>更多详情请咨询经销商：经销商售价：39.00－46.80 万元经销商名称：济南天泓雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市槐荫区经十西路京福高速西行4公里润华主题公园经销商电话：4008110113－3780报上您是来自于“汽
还提供了混合动力系统。<B>该车整体在操控性能以及燃油的经济性上面都有着不错的表现。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.40－59.50 万元经销商名称：昆山中升雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：昆山市周市镇萧林东路1259号经销商电话：4008689143报上您是来自于“汽车
样。随着价格往上走，配置的差距会慢慢变小。<B>从前的ES和操控性完全沾不上边，</B>靠的是舒适省心。而现在ES在GA－K（TNGA－K的变体）架构下诞生，论操控也可以与BBA掰掰手腕了。更别说混动版那令人着迷的动力响应，在纯燃油车上可别想找到。 最后，别忘了，ES是纯进口车，虽然现在关税有所下降，但依然要比那些国产的对手们多出一块
牌车型没什么两样。 <B>ES操控性一般这个缺点多数人可能不在乎，</B>优惠力度不大也可以忍，但是音质上乘的马克·莱文森音响在ES上却是顶配独享，而车迷中又流传着“无马克，不凌志”的说法，足以看出这个配置对雷克萨斯品牌车型的重要性，因此不得不说是一个不小的遗憾。 沃尔沃品牌的车型一贯以安全性作为卖点，至于S90
抗SUV唯一的优势。<B>低重心天然与操控性密切相关，</B>在汽车高速行驶和过弯时，低重心能提供更高的极限，更稳定的车身姿态以及更强的安全感。轿车反击SUV的有力武器就是低重心带来的“驾控乐趣”，所以你看，现在的轿车都在强调“运动性”，稳重、中庸的设计正在被抛弃，外观越来越犀利，姿态越来越“低趴”，你再也看不到
计，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的，感兴趣的朋友可详询该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.19－7.09 万元/N经销商名称：比亚迪汽车青州汇友销售服务店/N经
间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是可以考虑的，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.09－6.49 万元经销商名称：滨州市昌华汽车销售有限公司经销商地址：渤海五路东方红路口北10
，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。目前比亚迪F3最高优惠1.3万元，感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.99－5.49 万元经销商名称：潍坊圣世骏通汽车销售服务有限公
椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。目前该车型优惠2000元，赠送3000元礼包，感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.49 万元经销商名称：潍坊金茂盛汽车销售
敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。目前该车型优惠2000元，感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.49 万元经销商名称：潍坊圣世骏通汽车销售服务有限公司（4
风格的设计，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：潍坊金茂盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省潍坊
也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是可以考虑的，但这个优惠相比之前减少了很多，建议不着急购车的朋友可以先观望一段时间再进行购买，以便争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6.69 万元
，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是可以考虑的，但这个优惠相比之前减少了很多，建议不着急购车的朋友可以先观望一段时间再进行购买，以便争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99—6.39 万元
上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>不严格追求驾驶性能的朋友还是可以考虑的，价格也很实惠，家用或商用都不错，是款性价比不错的车型，并且目前市场上的保有量比较大，保养维修还是很方便的。目前该店比亚迪F3 2011款全车系现金优惠5000元，购车并赠送价值5000元礼包，店内有现车，感兴趣的朋
风格的设计，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳。</B>目前店内比亚迪F3现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－5.69 万元经销商名称：大荔老游销售服务店（4S店）经销商地址：大荔108国道北段荔北中队南邻经销商电话：4008110113－6165报上您是来自于“汽车之
格的设计，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：潍坊圣世骏通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市潍
较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是可以考虑的，喜欢的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
居家风格的设计，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是可以考虑的。目前该店比亚迪F3现车充足，购车可获现金优惠3000元，同时可享受1500元的免费上牌服务。有兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4
格的设计，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的。</B>目前比亚迪F3最高优惠1万元，感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.49－5.69 万元经销商名称：潍坊圣世骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市潍州路438号（金宝会展中心对面）经销商电话：1890
比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。目前购车最低优惠1万元，感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.49－6.39 万元经销商名称：潍坊金茂盛汽车销售服务有限公司经销商
较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。目前购车最高优惠1万元，感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.49－6.39 万元经销商名称：潍坊金茂盛汽车销售服务有限公司经销商地
椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是不错的。感兴趣的朋友可详询该经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：比亚迪汽车徐州大行4S店（4S店）经销商地址：徐州市三环东路黄山加油站斜对面经销商
设计，加上空间宽敞，座椅也比较舒适，<B>驾驶操控性能还算比较稳的，</B>如果不严格追求驾驶性能，且需要买经济实惠的家庭用车来代步的朋友还是可以考虑的，但这个优惠相比之前减少了很多，建议不着急购车的朋友可以先观望一段时间再进行购买，以便争取更大的优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.69 万
实价格以到店为准。编辑点评：<B>日产骐达操控一般，</B>车身灵活，可控性尚可，减震效果不错；但转弯侧倾明显；内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。目前骐达部分车型包牌让1万元，赠送车载导航一台。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
格以到店为准。编辑点评： <B>日产骐达操控一般，</B>车身灵活，可控性尚可，减震效果不错；但转弯侧倾明显；内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。现骐达包牌优惠1.3万元，购车送3000元礼包。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>日产骐达操控一般，</B>车身灵活，可控性尚可，减震效果不错；但转弯侧倾明显；内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。目前骐达现金优惠7000元，店内有少量现车售。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N日产骐达操控一般，</B>车身灵活，可控性尚可，减震效果不错；内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来更加时尚。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.03－15.38 万元/N经销商名称：江门市利丰汽车销售服务有限
N编辑点评：<B>/N/N/N日产骐达操控一般，</B>车身灵活，可控性尚可，减震效果不错；根据大部分网友的反映来看，日产骐达的燃油经济性尚可。目前骐达部分车型优惠5000元，送3000元礼包。有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.5
格以到店为准。编辑点评：<B>日产骐达操控一般，</B>车身灵活，可控性尚可，减震效果不错；但转弯侧倾明显；内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。目前骐达部分车型包牌让1.6万元，再送汽车黄金五件套（防爆膜、地毯等），仅限一辆，（颜色：炫雅红）。感兴趣的网友可详询经销
金排量，<B>虽然在操控性上表现一般，</B>但对于家庭用车来说，是一款值得推荐的高性价比轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－15.13 万元经销商名称：福州中升福新汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市晋安区福新东路361号经销商电话：4008687839报上您是来
软是软肋；内饰做工和质感中规中矩；<B>操控性一般，</B>转弯侧倾情况严重，稳定性有待加强；该款车是家用车首选之一。感兴趣的朋友不妨到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.73－11.83 万元经销商名称：东风日产大庆易盛专营店经销商地址：大庆市高新技术产业开发区汽车工业园经销商电话：0459
FC，发动机位置降低了50MM，<B>低重心是车辆优异操控性的基础。</B> 发动机采用前中置（FMR）布置（布置于前轴之后），这使得第三代RX－7拥有了50：50的完美前后配重。对于这样一款弯道漂移性能车车来说，完美的配重是至关重要的。 副车架需要承担发动机和悬架系统，为了保证车身的强度，FD3S采用了钢质副车架，通过六点
变化范围之内，<B>所有的操控效果都包含着精确性与大小适宜的重量感。</B> ● 动力强劲的双涡轮V6发动机『正在进行保密测试的日产GT－R跑车』 无论发动机是什么转速，只要踩下油门，这辆GT－R都会让你感受到强大的推背力。VR38 3.8升V6发动机的涡轮增压滞后现象基本上不存在了，所以大量扭矩会在瞬间到
5米的MPV级别，<B>操控都不可能有多好，</B>只能看谁灵活，客观的说，按照V260L这样5.3米的长度和近2米的高度，奔驰已经把它调教的算操控灵活的了。但还是经常有一种开公交车的感觉，试驾活动前，教练也一再的说虽然操控很出色很安全，但不建议我们进行“激烈驾驶”。可靠性：这点不是夸阿尔法，德系车的可靠性不能
的MPV级别，<B>操控都不可能有多好，</B>只能看谁灵活，客观的说，按照V260L这样5.3米的长度和近2米的高度，奔驰已经把它调教的算操控灵活的了。但还是经常有一种开公交车的感觉，试驾活动前，教练也一再的说虽然操控很出色很安全，但不建议我们进行“激烈驾驶”。可靠性：这点不是夸阿尔法，德系车的可靠性不能
票夹都很体贴。 <B>原本对这种又大又重的车子的操控性没什么想法，</B>但是一上车，小巧灵敏的三幅方向盘给了我们一丝希望，电子助力没有像其他MPV那样轻飘飘，而是充满了厚重感，给我们的双手传递了更佳路感。贵士的悬架带有典型的轿车风格，前悬采用双A臂，后悬则是多连杆式，在实际行驶过程中，跟一般豪华轿车的区别不
起来轻松才是真谛，<B>而在好开易用的基础上增加的些许操控性也为轩逸带来了加分。</B>但不得不说的是，不少车主还是吐槽了全新轩逸底盘离地间隙过低导致的通过性问题，车主AKR6J4W9ZIM表示：“还有就是底盘低，上个马路牙子可得小心加小心。”看来为了动感的外形和更好的操控而降低底盘离地间隙，也为部分用户带来了
2年及以上，<B>并酌情选择操控性能较好的车辆，</B>否则最好直接走高速前往蒲壮所城。车队使用的第14代轩逸，车身、底盘和转向结构的刚性较高，因此拥有较高的转向极限，过弯精准，而且车身姿态较为沉稳。尤其在通过部分视野很小的急弯时，制动表现极为出色，可以应对大部分紧急状况。即便如此，车队还是全程保持右车道
发动机 <B>舒服才是王道操控从来不是日产轩逸的强项，</B>舒服才是。换装了全新雷诺－日产联盟的CMF平台后，全新轩逸也得到了全新的动力传动系统，但想要从中找到堪比运动轿车的乐趣，依然是妄想，它还是一台开着舒服的车，甚至比上一代更加从容。 全新轩逸上搭载了一台代号同样为HR16的1.6L自然吸气发动
期待一下！小编觉得，这款车在外观、<B>动力操控方面的表现都还算不错，</B>那么你对第14代有什么看法呢？
开车时间长的人来说是非常有益的。<B>操控方面虽然不怎么出众但也不会太让人失望。</B> 最不满意的是中控设计塑料感太强，很容易让人没有安全感。中控除了屏幕，其他的有点LOW。还有就是新车的气味有点大，提醒有小孩的家庭前期一定要经常通风暴晒，或许需要一年的时间味道才能慢慢消散。轩逸的车漆可能稍微薄了点，碰到稍微硬点的树枝刮蹭
，不减速过弯车身倾斜度较大，这车主打舒适，<B>谈不上操控性有多好，</B>日常家用代步还是不错的，这款车最适合女士开，或者性格比较稳重的男士，年轻人想要带点驾驶小激情，这款车不是你的菜。 舒适型是日产车的一大卖点，轩逸的沙发座椅是有专利的，无论是织布座椅还是皮质座椅坐上去都很舒服，后排坐久了都能睡着，悬架调校的偏软，路面的颠簸被悬架
轩逸已经把自己的舒适性做到如此极致了，<B>自然不会有什么优秀的操控，</B>但可以负责地告诉大家，这两台轩逸一定都是好开的车。 虽然开着都有些无聊，但在驾驶的顺手程度、油门刹车的线性程度等等都是同级别中上游水平，1.8车型其实在正常驾驶和1.6差距并不大，但在上了高速后的后段加速，1.6明显略逊一筹。（现款的ECO模式建议在时速
本来就属于享受舒适驾驶，<B>放弃操控乐趣的人。</B>而这类人在中国紧凑级市场消费人群中，占了绝大多数。而日产很聪明的发现，这类人对于一些配置上的需求看的很重。所以一开始日产就在其他日系车还没有标配ESP车身稳定系统的时候，就先标配了。天窗、无钥匙进入，无钥匙启动、电动座椅这些也都随着小改款，一一加上了。再加上，目
面轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询经销商报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/轩逸车型详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.
轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商电话：021－52788888赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/轩逸车系详细实拍照片
现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商东风日产汇京鸿运专营店销售电话：010－63842828地址：北京市丰台区丰管路46号报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.
性方面轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－26291888报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/车系详细实拍照片：HTTP：//WWW.
和动力性方面轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－26291888报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/车系详细实拍照片：HTTP：//WWW.AU
和动力性方面轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询经销商020－26291888更多文章请点击—— 运动气息浓厚 东风日产轩逸致酷版实拍报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.
常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商010－82402800报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/轩逸车型详细实拍照片：HTTP：//WW
轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/轩逸车型详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>轩逸这款车的操控性能一般，</B>但是该车的舒适性十分突出。此外轩逸车型的燃油经济性非常可观，是一款让人比较省心的家用车。最近轩逸车型在市场上的优惠力度比较大，值得消费者考虑一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－13.38 万元经销商名称：陕西佳泰汽车贸
面轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询经销商东风日产开隆专营店电话：13761736200地址：普陀区真北路2251号报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM
不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询经销商免费咨询热线：4008207738销售电话：021－54977727；021－64758398；13391389878报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车型更多资讯请见车型频道：H
较软，<B>操控性一般。</B>（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－16.48 万元经销商名称：重庆东风南方汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市高新区石新路220号（巴山车管所对面）经销商电话：023－66028111报上您是来自于“汽
的感觉。舒适性和动力性方面轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－26291888报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/车系详细实拍照片：HTTP：//WWW.AU
适性和动力性方面轩逸表现非常不错，<B>不过操控性一般。</B>（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商021－64796928报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/轩逸车系详细实拍照片：HTTP：/
偏软，所以轩逸整车的舒适性表现很好，<B>但该车不太适合激烈操控。</B>另外轩逸发动机的燃油经济性要比同级对手突出，可以帮助车主节省一定的燃油费用。最近轩逸车型在市场上的优惠力度比较大，所以需要购买家用车的网友可以到店了解下轩逸。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－15.68 万元经销商名称：东风
风格温馨、做工精致，<B>虽然操控性能一般，</B>但是其燃油经济性可圈可点。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－12.50 万元经销商名称：介休市汇隆汽车销售服务有限公司经销商地址：介休市西堡村村口（108国道与西外环交汇处）经销商电话：4008722841询问最低价报上您是来自于“
箱，与发动机配合不错，经济省油，<B>但整体操控性能一般。</B>目前轩逸店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.80－16.80 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7502/INDEX.H
T无极变速箱与发动机配合完美，经济省油，<B>但整体操控性能平庸，</B>店内有现车销售。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－16.90 万元经销商名称：连云港海澜汽车销售有限公司经销商地址：江苏省连云港市新浦区岗埠农场建中路西温岭路南4号 八中队卡口大队向西6公里经销商电话：4008685177 报上
点评： 轩逸整车的舒适性表现很好，<B>但该车不太适合激烈操控。</B>同时轩逸的燃油经济性要比同级对手突出，可以帮助车主节省一定的燃油费用。近期轩逸科技版车型在4S店的优惠力度比较大，需要购买轩逸的消费者可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：16.08－16.78 万元经销商名称：隆康专
轩逸操控性方面，<B>轩逸操控性一般，</B>但是属于比较好开的那种，方向盘很轻，但是有些虚位，刹车偏软，刹车得提前预防。底盘悬架和朗逸一样，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，轩逸的底盘调校偏向舒适，过一般的弯感觉车身有明显的倾斜，行车品质属于中规中矩吧。朗逸的操控性与轩逸截然不同，方向盘很轻，比较精
日产轩逸是一款以舒适作为主要卖点的家用车，<B>所以该车不适合进行激烈的操控。</B>另外相比动力性更好的2.0L车型，轩逸1.6L在城市道路行驶时的经济性是比较明显的。所以一般家用的话，编辑建议大家购买1.6L车型就足够了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.48 万元经销商名称：隆康专营店（4S
箱与发动机配合完美，经济省油，<B>但整体操控性能平庸。</B>目前轩逸部分车型可享3000元惠民补贴，店内有现车销售。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.90－12.90 万元/N经销商名称：东风日产连云港润东天澜专营店/N经销商地址：江苏省连云港市海州开发区瀛洲南路5号/N
配合完美，经济省油，<B>但整体操控性能平庸。</B>目前，轩逸店内现车在售，近期购车暂无优惠，感兴趣的网友可到店进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.98－16.90 万元/N经销商名称：东风日产金达洲恒瑞专营店/N经销商地址：东南湖大路与东环城路交会处南
我们印象里，<B>轩逸是一款操控一般，</B>悬架偏软，提速不给力，空间表现很好的车型。另外，轩逸一直以来的口碑还不错，除了之前爆出的烧机油问题，其他方面的质量一贯都很不错。 曾经那辆轩逸给人的印象是悬架软、提速不给力，经过这次的测试，教授感觉轩逸跟旧款车型有很大差别。现款轩逸除了保留沙发式后排座椅以外，
国人的审美观。作为家用车，其可靠、<B>节油以及良好的操控性和中规中矩的空间是它的主要卖点，</B>能够满足三口之家的出行需要，是一款“全新设计、全面超越”的垂直换代产品。即日起购车最高可优惠1万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－8.88 万元经销商名称：烟台安达销售服
观。作为家用车，其可靠、<B>节油以及良好的操控性和中规中矩的空间是它的主要卖点，</B>能够满足三口之家的出行需要，是一款“全新设计、全面超越”的垂直换代产品。即日起购买1.6L手动领航版车型可优惠1万元，店内只有3台现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：3台现车经销商售价：7.98 万
符合国人的审美观。作为家用车，其可靠、节油、<B>良好的操控性和中规中矩的空间是它的主要卖点，</B>能够满足家庭成员的驾乘体验，是一款“全新设计、全面超越”的垂直换代产品。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.38 万元经销商名称：烟台安达销售服务店（4S店）经销商地址：烟台市芝罘区机场路389号经销商电话：0535
，其可靠、节油、<B>良好的操控性和中规中矩的空间是它的主要卖点，</B>能够满足家庭成员的驾乘体验，是一款“全新设计、全面超越”的垂直换代产品。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.38 万元经销商名称：烟台安达销售服务店（4S店）经销商地址：烟台市芝罘区机场路389号经销商电话：0535
觉很扎实很有韧性，<B>将舒适和操控有所中和，</B>面对坑洼的恶劣路况对于颠簸的过滤到位，经过减震筒传入车内的弹跳丝毫不生硬松散，通俗的讲底盘很整，没有松散的感觉。总结：在竞争最为激烈的家用紧凑型车市场中要想占有属于自己的一席之地就一定要有一个准确的车型定位和客户群体，第三代福美来以“宜居”为根本的设计理念似
家用胎，这种“肉馅胎”<B>并不适合激烈操控。</B>轮胎是福美来2代操控方面的瓶颈。 和一般日系车有些感觉单薄不一样的是，福美来2代的悬挂支撑感觉还算饱满、扎实。虽然福美来2代的整车重量并不高，但是通过减速带等设备的时候，悬挂对于能量的吸取比较到位，较轻的车身没有出现反复晃动。●性能测试 加速中，转速初段福美来2
编辑点评： 同级别的车型中，<B>吉利远景的动力与操纵性都达到了较为成熟的水准，</B>不过6万左右的售价也注定了这款车型在内饰做工等方面的短板。感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：陕西西悦成实业有限公司（4S店）经销商地址：陕西省宝鸡
价格以到店为准。编辑点评： 同级别的车型中，<B>吉利远景的动力与操纵性都达到了较为成熟的水准，</B>不过6万左右的售价也注定了这款车型在内饰做工等方面的短板。与1月购车可享1万元的现金优惠相比，目前的优惠幅度仅有5000元，感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系，争取到店之后获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
问题。 它的变速箱挡把的握感不错，<B>只是操控手感一般，</B>而且挡位的行程较长。幸好挡位比较清晰，熟悉一下的话操作起来还能逐步适应。总的来说，整个驾驶感受还是对得起它的售价。 在隔音方面，它无疑是做得比较到位，在试驾的过程中我多次尝试把这款发动机的转速提速到4000转左右，但这个时候我可以轻松地和周围的乘客交谈，只是时速
他当时的心里因此而感到很烦躁，<B>或许是带着手套操纵扳手有些别扭，</B>但即便是摘下了手套，那颗小小的螺丝也还是没有拧下来，不得已搬来了救兵。◆ 6月2日上午在其他赛场发生的那些事 除了观看奥迪R8 LMS杯的比赛，挂在脖子上的证件几乎可以让我自由出入赛场的每个地方，所以，在闲逛时总会出现一不小心就溜到某个车队的车间里
们在上海F1赛道体验中，<B>很难找到R8的操控极限，</B>沉重的4.2FSI发动机好像也并没有给尾部带来过多的负担，更多的时候，精准的转向和很中性的车身动态成为了R8的操控表现。 很遗憾的是，我们并没有机会去一探R8的操控极限实力，头车的外国教练狠狠的压着我们速度，他们的S8教练车很憋屈的压在R8车前，一个很狂暴
运动，<B>它将满足最性能和操控有更高要求的消费者。</B> 编者语：从奥迪对于新一代TT的布局和设定来看，全新TT将走向高端，与奔驰新SLK以及保时捷新一代BOXSTER进行竞争。（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读 更加高端 全新TT概念车或将明年3月发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.
隽雅且融入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.76－17.30 万元经销商名称：包头精茂汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市稀土高新开发区幸福南路55号伊利公司对面经销商电话：1
感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。近期购车最高可优惠1.5万元，送2000元装饰礼包（原厂贴膜和脚垫），对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.7
素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.09 万元经销商名称：常州外汽永和汽车销售服务有限公司经销商地址：武进区湖塘武进汽车城C区6号经销商电话：
多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度有所回收，感兴趣的网友可以等等再出手。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.56－17.70 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市
的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.20－18.20 万元/N经销商名称：东莞市星高达汽车销售服务有限公司
强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度有所回收，感兴趣的网友可以等等再出手。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.40－17.40 万元/N经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有
力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.40－17.00 万元/N经销商名称：温州迅通汽车有限公司/N经销商地
睹严谨的造车工艺、<B>亲身体验车内各亮点和操控优异表现和用驾驶来感受超强动力表现。</B>明锐的本次上市会上厂方为所有参会的媒体提供了以这三种方式来了解明锐的机会。 在总装车间门口，我们看到了一辆解剖的明锐，用各种颜色标出了不同钢材的硬度，红色代表了最高强度的钢材。都应用在了车身的重要部分，如车门、车顶、前后
动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.56－19.69 万元/N经销商名称：绵阳市艾潇商贸有限公司/N经销商
动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。本周末店内“双十一”活动优惠政策相较前段时间非常有吸引力，喜欢这款车的朋友可电话或直接到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.69－14.26 万
雅且融入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。编辑从山东鲁沪汽车销售有限公司了解到，目前2014款明锐让8000元现金，购车再送2000元装具，装具店内自选，现车充足颜色可选，对明锐感兴趣的朋友们不妨致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/
更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前店内明锐全系优惠1万元，店内现车销售，另外昊锐1.4T智雅天窗真皮版16.78万元销售，感兴趣的朋友可到店内了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.20－17.20 万元
与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。感兴趣的网友可以等等再出手。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.09 万元经销商名称：常州外汽永立汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省溧阳市昆仑开发区汽车城（昆仑大转盘23
且融入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前店内明锐现车销售，购2013款 1.6L 自动逸俊版可优惠1万元，商家另外表示2013年1月12－13日店内举行活动，购车享进店礼、定车礼、试驾礼，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：
感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。盛辉汽车集团第六届汽车团购节暨厂家直供车型特卖会与2012年11月24日至25日在市政府人民广场举办，厂家直供50台九折优惠限量供应车，抢完即止，订车即有机会抽取冰箱彩电大奖，现场更有精彩演出互动精美
入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠2000元现金，另送3000元保险。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.00－18.00 万元经销商名称：内蒙古恒茂
动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.99 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市新北
融入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.99 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市新北
融入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可以出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.40－17.20 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：常州市
蓝和旋风红两种颜色。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－13.76 万元经销商名称：浙江众达汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市大桥镇南溪路与亚太路交叉口西北
多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.09 万元经销商名称：常州外汽永和汽车销售服务有限公司经销商地址：武进区湖塘武进汽车城C区6号经销商电话：
更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前有现车销售，购1.4TSI GREENLINE2车型享受9折优惠，欢迎到店试驾。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.76－15.00 万元经销商
融入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前有现车销售，购1.4TSI GREENLINE2车型享受9折优惠，欢迎到店试驾。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.20－15.00 万元经销商
比较宽敞的空间与动力，<B>可以满足消费者全面的操控需求。</B>在工艺与品质方面也基本都能满足了家用需要，性价比也比较高。周全的配置，丰富的内饰搭配更让新明锐整体感觉焕然一新。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.69 万元经销商名称：福州世腾汽车销售服务有限公司经销商地址：鼓楼区铜盘路38
。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.29 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市新北区九江路6号经销商电话：400
新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.70－13.46 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市新北区
，技术也相当成熟，具有稳定的质量表现，<B>对于车辆实用性和操控性有一定要求的消费者可以选择这款车型。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.24－16.95 万元/N经销商名称：山东胜锐汽车销售有限公司/N经销商地址：济南市二环西路68号（济南市邮政中心局对面）/N经销商电话：4
入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－17.20 万元经销商名称：常州外汽永和汽车销售服务有限公司经销商地址：武进区湖塘武
动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配使新明锐整体感觉焕然一新。目前2014款明锐优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.70－16.56 万元经销商名称：上海大众汽车斯柯达秦皇岛嘉隆4S店经销商
与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠1.5万元，感兴趣的网友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.70－16.70 万元经销商名称：东营创大汽车销售有限公司经销商地址：山东省东营市东营区郝
动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.10－17.10 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市新北区
响了舒适性，<B>不过对于操控性方面的感受还算不错。</B>不过对于这样的家用车似乎不应该注重什么操控性，舒适性才应该是更多考虑的问题。● 外观内饰没有变化 除了发动机的变化之外，这次景逸在其他方面并没有什么变动，还是那个熟悉的外观，造型犀利的大灯，匀称的身材和居家的风格……………………基本上与之前的景逸
音影娱乐、手机映射等功能都齐备，<B>同时还可以通过语音来对应用进行操控，</B>虽然语音的识别率一般，不过好在使用没有问题。 CDX还配有双区的自动空调，可以通过液晶中控显示屏来显示空调的相关信息，开车时还可以通过旋钮或者按键来盲操作空调的调控，非常的便捷。 CDX的中控台下方档位区域采用了“天桥”双层设计，上面不仅有档位
的虚位，<B>但整体上轻盈易上手的转向力度让整个车操控起来没什么难度，</B>成功做到了舒服、好开。 有不少车主会觉得这一代卡罗拉双擎E+的悬架比较硬，缺少了日系车一贯的舒适性。不过就我个人而言，我比较喜欢现在这个的调校，对小的沟坎有一定的过滤作用，经过大的坑洼和减速带时，车内的振动也不会过于生硬。○
面时可以很好的过滤掉，有着不错的行驶感受。 <B>操控性上他完全不像是一款接近5米的车型，</B>驾驶起来非常的灵活，而且方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位刹车和油门也非常的有限性，就算是新手司机也很容易上手，大众体盘调校的非常扎实，高速行驶上也没有轻飘感，在急转弯的时候支撑性很不错。该车的百公里实际油耗为8.6L左右，毕竟是一款较大的
溜。”<B>等慢慢适应了这种轻便的操控后，</B>你会发现驾驶它一点都不费力，对于降低疲劳有一定的帮助。不同排量的帕萨特在驾驶感受方面差异并不大，操作轻便是它最大的特点，这使得身材娇小、力量孱弱的女司机也能够轻松驾驭它。如果想要找出一些区别的话，我想主要的差异就是1.4T发动机在高速路况下动力输出没
于蒙迪欧的上市时间更早，<B>那时的触摸操控水准一般，</B>所以液晶屏的响应速度不如对手快，下面的按键反应也有些迟缓，另外如果冬天开车戴手套的话，是无法操作下面的那些按钮的。 关于对于手机链接的支持，帕萨特和速派都可以通过CARPLAY、ANDROID AUTO和MIRRORLINK来将手机功能映射在屏幕上，比如导
系统和2.0TFSI高功率发动机，<B>以此满足用户对奥迪A5运动性和操控性更严格的要求。</B> 奥迪A5的外观设计虽然没有老大哥A7那般激进和凶狠，但其凭借着明朗而锋利的车身线条，雕刻般凌厉的前脸配合造型犀利的全LED大灯和日间行车灯，集动感与优雅于一身，这使奥迪A5成为奥迪家族中的“颜值担当”。 2019款奥迪A5作为第
盘让这台车也更具运动基因，但就论转向而言，<B>A5在操控方面谈不上多么出众。</B> 奥迪常被外界诟病的方向盘虚位同样在A5上得到了“传承”，事实上，这辆A5的转向手感与奥迪家轿几乎无异，说白了，A5究竟还是一台家用驾车，强调了一些运动性罢了。性能？奥迪家有RS系列呢。剧透一下，RS5进中国已经是板上钉钉的事了。科技以“换灯”为本，
车中可称不上出众』 <B>而正是轴距上的牺牲成就了新君威操控性上的卖点，</B>这是一款让人享受驾驭乐趣的座驾，而不是那种让你坐在后排的“移动办公室”，搭配年轻动感的外形——更适合有激情也有一定经济实力的年轻商务精英。● 蒙迪欧－致胜——动力平平是最大遗憾 价格区间：16.98万－22.98万 将美国品牌做得很有
现的一个小瑕疵。<B>反倒是操控表现普通的途观，</B>拥有一套宽容度更高的ESP系统，它允许车身有轻微的侧向滑动，在到达极限之前，你能找到比预期更多一些的乐趣。● 总结途观/翼虎 对比总结项目/车型途观翼虎外观萝卜青菜各有所爱内饰做工精良，设计感欠缺线条复杂，美观，做工一般乘坐空间宽敞偏小储物空间丰富普通实
发动机，<B>满足了车友不同的动力和操控需求。</B>目前该店途观暂无现金优惠，有部分现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：上海大众聊城五州开发区4S店经销商地址：山东省聊城市东昌东路东首经销商电
，而且采用了涡轮增压的发动机，<B>不同程度上满足了车友的动力和操控需求。</B>目前该店途观暂无现金优惠，部分车型有现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－19.98 万元经销商名称：聊城市五州众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：聊城市光岳路
，而且采用了涡轮增压的发动机，<B>不同程度上满足了车友的动力和操控需求。</B>目前该店途观暂无现金优惠，部分车型有现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－19.98 万元经销商名称：聊城市五州众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：聊城市光岳路
野路况下，<B>通过提供必需的牵引力和操纵，</B>能够防止车轮打滑或陷入难以预测的状况。 动力方面，搭载了3.0升V6发动机，采用SOHC（单顶置凸轮轴）技术，结构简单、故障率低、耐用性强，在低转速驾驶情境下保证高扭矩输出。不论是都市路段中的起步表现，还是山地越野中的脱困能力，这款V6发动机都能提供可
况下，<B>通过提供必需的牵引力和操纵，</B>防止车轮打滑或陷入难以预测的状况。在速度为100KM/H以下时，我们可以在2H、4H和4HLC模式之间进行切换，帕杰罗随时根据我们的选择提供高速公路行驶性能或越野牵引力。 来到越野场地了，此时我们可采用4HLC（高速四轮驱动配中央差速器锁止机构）模式，
时该车的内部配置也十分丰富，<B>动力操控表现也符合其专业SUV的水准。</B>对帕杰罗感兴趣的话可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：35.80－40.30 万元/N经销商名称：陕西伊势威风硕实业有限公司/N经销商地址：西安市北二环西段6号（城北客运站正对面）/N
部配置也十分丰富，<B>动力操控表现也符合其专业SUV的水准。</B>目前2014款帕杰罗全系车型优惠幅度达到了3万元，感兴趣的话可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：36.80－42.30 万元/N经销商名称：陕西伊势威风硕实业有限公司/N经销商地址：西安
端苛刻的越野路况下，<B>通过提供必需的牵引力和操纵，</B>防止车轮打滑或陷入难以预测的状况。同时，帕杰罗拥有高达235MM的离地间隙，辅以36.6°最大接近角和25°最大离去角、通过角22.5度，无论是700MM深的水洼，还是45°的陡峭斜坡都能轻松穿越。 在安全方面，拥有以三菱全球顶尖造车科技开发出的世界级
大梁的非承载式车身转而采用承载式车身，<B>开始向公路操控性和舒适性方面做出的妥协。</B>并且经典的超选四驱也传承下来。而现款帕杰罗从2006年推出以来也有13年的历史了。虽然该车的配置都不及同为日系的普拉多、途乐等车型，但它在车迷心中的地位，爱它的人会一直爱。不过想想日本本土都停产，虽然官方表示海外正常生产销售，但难保不会有相
。。。三、<B>驾驶乐趣操控沉重均匀的方向盘，</B>轧实有力的底盘，宽厚平稳的轮胎和半承载车揉捏在一起就是一个“灵活的胖子”。开起来既有满满的机械感和路感，又没有那种要和车较劲的累，底盘一扫日系车的软棉无力感，让驾驶员对底盘非常有信心，有驾驶乐趣，有开德系中高级轿车的感觉，这点做的非常赞。工作比较忙没
国内的SUV市场愈发火爆，越野性能强悍的车不少，<B>操控感受不差的遍地都是，</B>四驱能力突出的车有很多，可靠性极高的车也有，但是能把这些优点集合一身的车并不多，而且价格都是近百万的土豪专属。不过这台车，在具备以上优势的同时，价格只有不到40万。 得益于进口车关税有所下降，平行进口的3.8
止机构，在极端苛刻的越野路况下，<B>通过提供必需的牵引力和操纵，</B>防止车轮打滑或陷入难以预测的状况。 作为一款硬派越野车，即使有了强劲的发动机、换挡灵活的变速箱、功能强大的四驱系统及差速锁也是远远不够的，必须还要有强大的车身作为基础。帕杰罗的车身并没有像多数硬派越野车一样采用非承载式结构，而是采用的独创的内置型梯形结
越野路况下，<B>通过提供必需的牵引力和操纵，</B>防止车轮打滑或陷入难以预测的状况。 2H（高速两轮驱动）模式在高速公路或城镇中行驶时，达到车辆行驶平顺、安静、省油的效果。 当天气或路况变得恶劣时，4H（高速四轮驱动）模式可提供额外的牵引力，使高速驾驶操控自如。 4HLC（高速四轮驱动配中央差速器锁止
，这也是奔驰9AT一直以来都存在的小问题。<B>C级的定位让它必须要兼顾一些操控方面的事，</B>但骨子里的舒适依旧是它的看家本领，底盘的厚重感足，在通过地面上的突起的油漆线时利落犹如砍瓜切菜，对细碎振动过滤的程度拿捏的很到位。这套19英寸轮圈的存在让舒适性多少受到一些影响，尤其是在今天试驾道路情况不太好的情况下，我会把速度降得很低，
标不就够了吗？ 从驾驶层面来说，<B>奔驰C级的操控表现绝对不是同级最好的车型。</B>悬挂调校偏硬，后排空间表现虽然够用，但座椅舒适度一般。总体来说，从驾驶和乘坐舒适度等硬指标来说，奔驰C级比不过宝马3系和奥迪A4L。动力部分，1.5T+48V轻混的动力总成组合最大功率输出184马力，搭配9AT变速器，相比起宝马325并无
驾驶层面来说，<B>奔驰C级的操控表现绝对不是同级最好的车型。</B>悬挂调校偏硬，后排空间表现够用，但座椅舒适度一般。总体来说，从驾驶和乘坐舒适度等硬指标来说，奔驰C级比不过竞品。另外，优惠幅度上奔驰C级也不够大。当然，相比起ES，奔驰C级的提车周期不会那么久。所以，如果更在乎“面子”，奔驰的星辉大标可以
奔驰轿车入门款，<B>但他的样子跟整体的操控安全系数并不低。</B>比他便宜的奔驰还是有几款的，例如A系，B系，我对于C系的看法，好看不乏实用，价格也不是那么高不可攀，保养也属于普罗大众能接受的水平。但据我了解，喷C系，真没什么可以吐槽的点，我认识的开豪车（这里的豪车是基本100W+的）都说C系，E系的确是挺
奔驰C级更强，<B>它在维持原有的优异操控基础上，</B>后排空间进一步提升。同时宝马也找到了属于自己的豪华感营造手法，新3系的内饰相比以往的提升较大。而外观还是保留其运动车型的本质，运用折线设计营造出运动感。 另外，宝马3系换代后的配置更丰富，全系标配主动开闭式进气格栅、全液晶仪表、座椅记忆…………………
，比帕拉多要轻半吨多，<B>所以在操控方面不会有那么笨重的感觉。</B> 还有就是价格方面，近18万的指导价，对于当下购车群体年轻化的消费者来说，这个价格或许高了点，但是若是真的喜欢，新车的话这个性价比也是不错的了。此外，对于家用来说，2.3T的排量确实让油耗高了不少，这让注重燃油经济性的广大消费者来说确实有些犯难
跟勇士相同的后桥和限滑差速锁，硬件做得很足，<B>而且硬邦邦的操控感，</B>野性十足，这些都是越野迷喜欢的地方。 @五叶神：6速手动挡，经常跳挡驾驶会伤车吗？ KCB：其实，只要掌握好换挡转速，在发动机合适的发力区间，挂入合适挡位，就无所谓跳不跳挡，关键是发动机在发力，不被憋着，升挡拉出较高转速是好的，当然油耗就自己承受。但是如果长年
色的“行云智驾”系统。露个点，看看我们用啥。<B>从操控适用性上，</B>还是智驾游特色的顺手舒服体验好。 3，“宿营”能力越野穿越，是越野智驾出行常见的主题，为了最美景色又常常需要适时露营，比如看日出日落、星光银河等。每次大自然出行少了露营，也确实少了许多体验和乐趣，跟大自然少了一分难得的情感交流机会。我对BJ40PLUS，也做了些必
及偏越野的调校，<B>这款车在舒适度与操控方面不具优势，</B>城市代步的话慎选。（文/图 汽车之家 王鹤璇）更多阅读：
限滑差速锁，硬件做得很足，<B>而且硬邦邦的操控感，</B>野性十足，这些都是越野迷喜欢的地方。 @五叶神：6速手动挡，经常跳挡驾驶会伤车吗？ KCB：其实，只要掌握好换挡转速，在发动机合适的发力区间，挂入合适挡位，就无所谓跳不跳挡，关键是发动机在发力，不被憋着，升挡拉出较高转速是好的，当然油耗就自己承受。但是如果长年
饰设计的简陋以及做工的一般，<B>马自达CX－4除了略微的操控优势，</B>就没有太强的竞争力了。 从BJ40的外形来看，确实是一辆硬派的越野车；从它的底盘和配置来看，确实是也为越野服务的；从内饰的设计来看，确实够得上越野车的粗糙（做工）……………………可是就这么一款功能性极为明显的车型，越野爱好者看不上，普通家用消费者
说的都对，<B>智能操控不能少内饰上，</B>全新一代宝来相比老款也有了翻天覆地的变化，不过倒是和全新朗逸如出一辙，简单，使用。整个内饰大面积采用了硬塑的材质，虽手感欠佳，但是在做工和纹理方面都有一定提升，而中控上钢琴烤漆和金属拉丝的配合也提升了整车的质感，视觉上很舒服。 整个中控偏向驾驶员一侧设计，8
设计简洁大方。车内空间充足，乘坐舒适。<B>整车操控性能与动力性能还算不错。</B>目前宝来最高现金优惠1万元，店内现车充足，有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－13.83 万元经销商名称：广州市健稳汽车贸易有限公司经销商地址：广州市番禺区番禺大道北市桥二桥旁经销商电话：400
，定位很高，对于舒适性有很大的偏重，<B>而操控性和湿地性能又完全可以满足你的要求，</B>换句话说，如果你就是喜欢追求静谧的感觉和佛系的城市行驶状态，那么这款安静的“大胎”也许正是你需要的。（文/汽车之家 任博）
V，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
在动力上没有其他几款车那么强悍，<B>操控性也只能算中上游水平，</B>但科鲁兹的优势在于乘坐空间在运动型家轿中相对宽敞舒适，很好地平衡了驾驶乐趣和家用的需求，让你成为玩车达人也变成一位顾家奶爸。福克斯在同级数一数二的运动性相信大家都不会质疑，可以说无论是两厢版还是三厢版福克斯，它都不惜以牺牲空间和舒适性为代价来提升整车的操
来的声音有点大。速度快时，车厢内乘客互相交流可能需要略微提高音量。操控与行驶满分得分转向5.04.0准确性2.01.7灵活性1.51.2力度/反馈1.51.1刹车5.02.5刹车距离4.52.0刹车踏板感觉0.50.5传动3.02.1牵引力2.51.8扭矩转向0.50.3行驶稳定性6.05.1转向特征1.
由1.4T和7速双离合变速箱组成的动力总成，<B>与普通版在功率和操控上几乎一样。</B>涡轮的介入感比较明显，大概有个1秒多左右的延迟吧。采用的双离合变速箱在低速时1挡和2挡老是摇摆不定，导致出现顿挫感。好在2挡之后顿挫感基本消除，平顺性在目前一堆的双离合变速箱里也算是出众。 前麦佛逊后扭力梁+瓦特连杆的悬架方式，教授懂你们想说什么，
说在动力上没有其他几款车那么强悍，<B>操控性也只能算中上游水平，</B>但科鲁兹的优势在于乘坐空间在运动型家轿中相对宽敞舒适，很好地平衡了驾驶乐趣和家用的需求，让你成为玩车达人也变成一位顾家奶爸。推荐配置：指导价14.99万的2018款 REDLINE 330T 双离合领锋版，运动外观套件实在太帅了。 福克斯在同级数一数二的
辆配置以及全系的非独立后悬架，<B>即使动力出色操控也还算优秀，</B>也只能做一个陪跑者。第四名：福特福克斯对应车型价格：13.48万起最大扭矩及转速：243 N·M/ 1750－4500 RPM 全新一代福克斯11月初刚刚上市，而大家对于此车的讨论基本都集中在了全系三缸发动机上面。从参数上看，这款发动机并没有因为少了一
阅的人说中，我想就马自达离倒闭也就不远了。<B>”并不是不卖座而是定位下的必然趋势在此定位下销量已然最大化虽说卖得不如大众丰田多但不得不说马自达旗下车型都是很不错的理财产品喜欢操控/需求合适不假但其实小白最看重还是MX－5的理财能力也许你会反驳跟一辆小众跑车说保值脑子秀逗了？</B> 嘿！但只要你去市场走一走就会相信小白所言特别这第三
粗暴到了极致啊！还是聊回来操控上的事。<B>现在的车子不管操控口碑好不好，</B>“好开”永远是厂方追求的，所以结合起来看呢，这就是一部既简单又听话的小车。你说这么咪咪大点的MX－5，跑车底盘的重心本来就低，方向盘刹车油门排挡杆把弄起来又不费力，车重就一吨出点头，长车头纵置发动机后轮驱动布局，就算调教再烂，这车操控能差吗？芭蕾舞般
虽然动力数据看上去并不起眼，<B>但是不足4米的车长和不到1吨重的车身重量赋予了这台小车灵活的操控性，</B>再加上短轴距和双叉臂独立悬架，让这台小车有着非常高的驾驶乐趣。1993年，MX－5还增加了1.8L发动机，一直到1997年换代，MX－5在全球的销量已经达到43万台。 1998年，第二代MX－5正式上市发售，与上
车），<B>一般跑车为了操控，</B>都做成后驱或四驱，而尚酷使用了跑车中极罕见的前驱，大众的跑车可以说真的是另类。从外观上看，说尚酷是跑车，很容易颠覆人们对跑车的认知，应该称其为接近跑车的小钢炮更为合适。本文推荐车型为搭载了拥有155KW最大功率，代号为EA888的2.0T发动机的顶配车型。201
车型，<B>并不是因为它的操控和动力不优秀</B>（据说它的驾驶乐趣甚至超过MINI和宝马2系），只是自从全新MX－5发布以来，单靠颜值就已经让这款小跑车立于不败之地了；而国内目前只有硬顶敞篷版本，如果你想买一辆硬顶敞篷跑车，马自达MX－5是40万以内唯一的选择，但听说限量的500台早已被哄抢一空。
副富有力量感的外表，<B>满足需求的动力系统与操控性能、</B>豪华精致的内饰也是远远不够的，更重要有合理的价格，那么，这款定位为商用家用的旗舰中型车是否能得到消费者的青睐，是否能在国内分到一杯羹，让我们拭目以待吧。（文/图 汽车之家 姚自成）● 鸣谢车辆提供经销商经销商名称：安骅汽车雪佛兰东圃4S店经销商电话：
车没开多久，<B>等以后再做补充（操控）操控性不错，</B>我走高速比较多，走过一次烂泥路都是踩着刹车过的（舒适性）座椅舒适性：包裹性不足，余量比较多，后排坐姿稍微有点直立噪音控制：优，适合我妈，涡轮介入也没啥声音（外观）车身造型：我比较喜欢A4的车型，很经典也很耐看，45度时有种跑车的赶脚（内饰）储物空
消现款的发动机纵置布局，改而采用了横置布局，<B>至于操控性和舒适性是否会“缩水”</B>还不得而知，不过从奥迪品牌的造车实力来看，操控性和舒适性一定不会让消费者失望。 内饰方面并没有太多可聊之处，与现款车型内饰基本一致，最大的变化就是它采用了更大尺寸的中控显示屏（预计会采用触摸式控制），配置的丰富程度在此就不多言，要知道奥迪品牌在BB
面较受用户青睐，但在舒适性、<B>操控性方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。宝马3系用户口碑排名第三，在舒适性、内饰方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。奔驰C级用户评分最低，对性价比、油耗等方面用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，奥迪A4L
车型上得到了保留，<B>可是真正在激烈操控或者颠簸路面行驶时，</B>它的底盘感受还是能够得到高分。同时在动力总成方面，不再使用CVT变速箱而换用双离合变速器，在传递效率和驾驶响应性上的提升是明显的，偶尔的激烈操作也能够让人满意，并且要加速也有加速，挑不出大毛病。 25万元买现款奥迪A4L确实是一个很“聪明”的
驾驶。<B>几乎不会出现后驱只打滑车辆不前进极差的操控。</B>另外，奥迪A4L前和转向结合在一起，在积雪路面行驶时，操控性和动力性相结合，更是完美的体现出前驱结构在积雪路面的优势。因此，再次验证在非高寒地带生活着我们，几乎没有必要去购买一台价格更高的四驱车型。 引自汽车之家图库——更重要的是，奥迪
全不像一台4.82米的车，<B>操控符合这个级别的正常表现，</B>日常驾驶完全没有问题。
发动机的声音很销魂，我只能这么说。<B>（操控）操控说不太清楚，</B>本人30万公里以上老司机，驾龄9年。唯一的操控感就是车辆给我的一体性贴别强，以前开其他车过45度弯可以做到60过，这台车今天做到了100过，弯中感觉屁股不像以前一样会拖累自己，也许这就是四驱。无论D档还是S档，路感都很清晰，本人所在城市马路不是很好，所以着
了QUATTRO全驱车型外，<B>两驱的奥迪A4L并不适合做激烈操控。</B>目前奥迪A4L购车赠送IPAD MINI和千元礼包，按揭购车还可以享受无息贷款政策。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.98－39.90 万元经销商名称：陕西奥诚汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市高新区锦业二路73
万。诚然，<B>这个为喜欢操控的朋友所准备的运动版车型有些贵，</B>相比老款2.0TFSI自动运动型的42.38万它整整多出了4.58万，算不上很公道但也合情合理，QUATTRO四驱系统、S TRONIC变速箱、自适应巡航助动车道保持、疲劳提醒、新一代MMI以及新增的高效驾驶模式这一系列新装备，也让这
都要使用相同的悬挂调校，<B>在舒适性和操控性之间选择一个偏重点，</B>这也算是对市场的妥协。好在这套前后都为连杆形式的悬挂对国内路况的理解很是透彻，奥迪也充分照顾到了大部分车主的需求，把舒适性放在了第一位，大到减速带小到沥青颗粒，各种震动都能有效的处理一遍，把所有跟舒适无关的东西都排除在外，剩下较为清晰的路面信息
价比，买个蓝色 奥迪A4L也蛮适合女性，<B>舒适性高/操控不差，</B>更适合日常实用，而且优惠比较大，合适入手！
算快的换挡速度，<B>很难让驾驶者建立起对操控的信心。</B> 奥迪成功的给A4L塑造了一个运动形象，更成功勾起了我的驾驶欲望，但相比宝马3系SPORT+模式下的性格大变，A4L的运动体验仅仅只存在于最初级的感官层面，但全新A4L在日常表现上的确可圈可点。当少年已西装笔挺，褪去轻狂，这份不冒不失或许才是应有的
迈向正统家轿的第一步，<B>也是宝马势必要将3系推出操控阵营，</B>转向豪华从而应对下一代奔驰C级的一步，在如今的国内豪华品牌车型中，某一单方面的优秀特性根本就不足以支撑起它实现它走量，如果你真的是”操控迷”，那我劝你买一台朱丽叶，如果你买3系是为了日常用车，那就放下那所谓的”操控”口号，好好等等那超低功率2.0
因为是后驱加持，<B>操控应该不差，</B>但目前新车刚上市没啥优惠，而3系的价格又能买到A4L的四驱车型。之所以把特斯拉MODEL 3也加入其中，是考虑到长途需求不多，大部分时间在市区，家里又有车位可以充安电桩，价格也差不多在这个预算内。最近一段时间，向阳花刚好分别在不同时间试驾了三款车。根据他的需求，我们
10MM，标配了全景天窗，多了不少实用性，<B>但是标轴版操控性会稍有优势，</B>更加纯粹，二者还有性能上的巨大差别，虽然动力总成相同，但比标轴版百公里加速只要7.3S，而长轴版需要8.1S，此次宝马拉开了3系标轴和长轴的特性差距，给了消费者更清晰的选择性。当然了，考虑到国内的消费习惯，长轴距确实比标轴更加受欢迎，不过目前3.3万的
在最后：综上所述，<B>导致两次试驾事故发生的主要因素并非车辆操控性能不够好，</B>而4S店试驾专员也是够专业的，最重要的原因是不应在公路上飙车，即使要测试车辆性能也应选择专业封闭场地，既是对自己负责也是对他人负责。 之前有新闻报道，一客户在4S店参加试驾时为测试ESP车身稳定系统而在车辆高速状态下猛打方向，
、动力方面较受用户青睐，但在舒适性、<B>操控性方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。宝马3系用户口碑排名第三，在内饰、舒适性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。奔驰C级用户评分最低，对油耗、性价比用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。 五、总结综合来看，宝马3系 在其核
一步降低换挡冲击。它运动吗？答案是肯定的，<B>它的操控表现差不了，</B>毕竟它是宝马品牌里销量最大且最能代表品牌精神的车型，再者3系的操控性能一直是同级别的标杆，这也是3系一直在传承的基因： 全新3系的动力响应依旧很快，但油门踏板的质感不同了，行程更短；中高负荷时其加速能力也有所提升，不再像现款车型那么单薄；转向手感更轻了，路感的
S店砍价吧！宝马3系最高降幅：8.95万元 <B>上一代3系好歹还在操控上保留了宝马独特的个性基因，</B>而这一代则完全向舒适妥协，很轻的转向、软绵绵的悬挂以及加长后不那么灵活的屁股，遮住你的双眼坐进3系内你可能以为这是一辆雅阁。然而虽然个性被磨灭，但在动力以及发动机和变速箱的匹配上依旧非常“宝马”，如果你开的是328车型那么强悍的加
水平有所欠缺，<B>更适合年轻人操控需求，</B>不太适合中老年人的诉求。
产欧洲技术中心操刀，对其阻尼器进行重新调整，<B>使舒适性和操控性更为均衡。</B>新款370Z仍然采用前置后驱布局，以及双叉臂前悬和多连杆后悬挂，并改进车身底部隔板，降低路面噪音。全文总结： 370Z的引进对国内喜爱跑车的车友，又多了一个选择。该车的优劣势非常明显，外观诱人，动力充沛，内饰空间配备一般。另外根据经销商透露该车售价在70
CT200H的缺点，比如说新车贵、动力弱、<B>操控一般、</B>配置比较低、后排空间小。除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不爱坏。开
车），<B>一般跑车为了操控，</B>都做成后驱或四驱，而尚酷使用了跑车中极罕见的前驱，大众的跑车可以说真的是另类。从外观上看，说尚酷是跑车，很容易颠覆人们对跑车的认知，应该称其为接近跑车的小钢炮更为合适。本文推荐车型为搭载了拥有155KW最大功率，代号为EA888的2.0T发动机的顶配车型。201
以一定程度的随前轮一同转向，<B>达到舒适操控两不误的目的。</B>跟双摇臂一样，多连杆悬挂同样需要占用较多的空间，而且多连杆悬挂无论是制造成本还是研发成本都是最高的所以常用在中高级车的后桥上 在这里有轻微洇油的情况，短期之内没有什么影响。在后期保养时需要注意一下。 严重轮胎表面老化裂纹，行驶可能会有爆胎风险。建议修复：
款豪华车，而不是再使用奥迪的豪华车平台打造。<B>因为例如保时捷和宾利需要将发动机布局更靠近发动机防火墙寻求车辆的平衡以获得更好的操控，</B>而奥迪产品的布局则相反。面对这种情况，未来MSB平台的灵活性将能够同时满足这些产品的不同需求。 MSB模块化平台将使用高强度钢材以及铝等多种材料打造，能够进一步减重。新车的座椅安放位置还将更低，
RA的那个版本，<B>它的动力和操控都并不差，</B>完美的继承了保时捷优良基因的同时，作为一辆5门4座的轿跑车其实用性也很不错。 当年落地价差不多200万的上一代保时捷PANAMERA，如今在二手车市场一般都在50到70万左右，那简直是物超所值。保时捷911－997.1/2 保时捷家族再次申请出阵，而这次是
AMERA的任何版本，<B>其动力和操控都并不差，</B>完美的继承了保时捷优良的基因，而且保时捷作为5门4座轿跑车型其实用性也是很不错。 奔驰R级奔驰R级也算是奔驰家族中的一个异类，在二手车市场的保值率是整个奔驰品牌中最低的车型。当年也是接近100万的车目前在二手车市场的价格25万到40万元不等。推荐二手奔驰R级
浮出水面。<B>第三代福克斯其实并非完全操控取向，</B>它仍有大部分面向家用市场，以前这种“通吃”的属性仍能玩转市场，但是随着消费升级，这种“通吃”属性反而在后来成为了“两头不到岸”。 家用市场有卡罗拉、雷凌，操控市场有昂克赛拉，更有本田的十代思域，这款既有很强劲的动力，同时也不失日常实用性的思域，是
的第二位，<B>但是依旧是热爱操控人士的不错选择（确实不太适合家用，</B>后排空间有限）。NO.1 一汽大众高尔夫 2019款一汽大众高尔夫意不意外？！惊不惊喜？！为什么紧凑级轿车偏运动车型的推荐第一名会是一汽大众高尔夫呢？！首先，七代半版本的高尔夫在动力水平方面毋庸置疑，第三代EA211发动机稳定可
况以及高速行驶。<B>三种模式满足不同驾驶者对车辆操纵风格的需求，</B>提升舒适性和驾驶体验。 底盘方面的表现也非常优秀，嘉悦A5采用了与大众同平台的“E型”多连杆后独立悬架，相比同级车型扭力梁的后悬，江淮 嘉悦A5确实显得诚意十足。不仅如此，来自大众的底盘调教专家还亲自为这款车型进行调教，在实际驾驶时拥有
明显。<B>毕竟中大型SUV的操控性大多都好不到哪儿去，</B>MKX则力求在过弯时能带来平稳的驾驶感受，也算是弥补短板了。制动系统的调校也非常合脚，对于首次接触这台车的驾驶者非常友好，你并不需要花时间去琢磨我究竟得怎么踩刹车才能把这个大家伙按照我的想法停下来。外加线性的油门响；韧性十足的悬架系统，
全全的美系车，<B>整车操控表现一般，</B>不过底盘的厚重感，的确可以让车主在整个驾驶过程中安心不少。说一点懂哥在驾驶过程中感觉最不适应的部分，就是转向的时候虚位有些过大了，如果转弯过快可能不太容易掌控车辆，容易偏离路线，这一点不是林肯MKX这个级别车型应该出现的。后期希望厂家能够重视这个问题并做出相应调
尽可能保证安全），测试将终止。可以说，<B>这个测试对于RAV4荣放的操控表现以及紧急避让时的车辆形态，</B>是一个严苛的考验。RAV4荣放的转向手感很轻，但在麋鹿测试中，它的转向响应却很好，没有虚位。车尾的灵活性也不错，在稳定跟随前轮轨迹的同时有轻微滑动，但与此同时车辆会出现因为轮胎胎壁较软而带来的横向跳动，这一点非常让人不安
更多更先进技术，<B>操控质感上也很难再有提升。</B>所以只要底层平台一天不改变，无论新款车型外观有多炫酷，本质上都是新瓶装旧酒。 ​这时候就轮到TNGA架构出场了，作为丰田全新的全球架构。这个架构的诞生可以说是丰田生产理念的转变，它打破了丰田1950年提出的CE制度（工程师制度）。TNGA从企业体系、研发
式的后悬，<B>都是为了获得更好的操控需求，</B>同时经过悉心调校还要保证良好的乘坐舒适性。在实际驾驶过程中，我们能感受到荣放在驾乘舒适性和操控方面的确做到了较好的平衡。 综述：从车尾方向看去，荣放车身后部的备胎槽左右分别布置了尾排和非金属护板，甚至我们都看到了闭合结构的后防撞梁和大型后吸能盒哦。 文
运动基因作基础，<B>CX－5的操控和动力自然不会差，</B>作为“创驰蓝天”技术的第一款量产车，CX－5的底盘、动力总成高度应用了“创驰蓝天”的技术，外观上，也是第一款运用了“魂动”主题设计语言的马自达车型，你说它不行？有的是马粉来反驳你。但作为马自达的“头牌”SUV车型，CX－5的销量却不怎么好，月销只有
就会有所下降。所以，如果您喜欢动力、<B>操控好的感觉可以考虑购买CX－5，</B>但如果您更偏向于舒适，尤其是需要考虑到家人乘坐的话，还是看看其他车吧。（图/文 汽车之家 张欣）作者编辑博客：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/EXPERTBLOG/EDITOR_4413.HTML
己是在驾驶一款庞然大物，<B>所以我并不会因为马自达操控更好而舍弃汉兰达。</B> 如果说俩车真有什么差别值得关注，那就是采用2.5L发动机的杠8，比2.0L的汉兰达的油耗还要低0.5L。通过上述对比不难发现，两款车型体现出了截然不同的设计风格。但在国内中大型SUV市场，汉兰达更加符合消费者的口味，开出去会觉得更加有
连接感不强，在匹配上普通的抓地力，<B>操控稳定性只能是满足普通用户需求。</B>不过得益于刚度较高的防侵杆的匹配，车辆无论在何种状态下的侧倾表现都还算不错。舒适性算是汉兰达的一个亮点，路面的隔绝感，粗糙路面的过滤都十分优秀，你几乎从地面和方向上感受不到路面的变化。无论大冲击小冲击的感受都很柔和平滑，没什么可挑剔的，只是在连续
气的内室空间、精美的内饰做工赢得不俗的销量，<B>但操控性较为一般，</B>越野能力也称不上强悍，比较适合在市区内行驶。现购汉兰达全系店内现车充足，暂无现金优惠，具体信息请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.88－32.88 万元经销商名称：广汽丰田晟孚绿园区店经销商地址：长春市绿园区景阳大路3756
精美的内饰做工赢得不俗的销量，<B>但操控性较为一般，</B>越野能力也称不上强悍，比较适合在市区内行驶。汉兰达现金优惠2万元，店内现车供应，具体信息请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.88－30.88 万元经销商名称：贵州通源金阳汽车有限公司经销商地址：通源金阳汽车文化广场（市行政中
的内饰做工赢得不俗的销量，<B>但操控性较为一般，</B>越野能力也称不上强悍，比较适合在市区内行驶。汉兰达最高优惠1.2万元，店内现车供应，具体信息请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.08－41.78 万元经销商名称：广汽丰田宝辉高新区店经销商地址：长春市高新区硅谷大街2999号
内室空间、精美的内饰做工赢得不俗的销量，<B>但操控性较为一般，</B>越野能力也称不上强悍，比较适合在市区内行驶。现购汉兰达全系店内现车充足，暂无现金优惠，具体信息请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田晟孚绿园区店经销商地址：长春市绿园区景阳大路3756
销量，<B>但操控性较为一般，</B>越野能力也称不上强悍，比较适合在市区内行驶。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－31.98 万元经销商名称：广汽丰田华星荆沙店经销商地址：荆州市荆沙大道两湖农产品
赢得不俗的销量，<B>但操控性较为一般，</B>越野能力也称不上强悍，比较适合在市区内行驶，近期店内少量现车销售，更多优惠信息请致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－43.68 万元经销商名称：广汽丰田广缘店经销商地址：南宁市高新区一路1－1号工业园5号区经销商电话
着它根本不会去想着激烈驾驶，<B>也不会去鄙视它的操控有多么差，</B>因为它不是干这个的，它就是一个陪伴你日常出行的交通工具。而作为交通工具，它就是出色的，因为它足够舒服，隔音非常好，而且音响效果很棒，去加油洗车还经常被人讨论，尤其是加油站的工作人员经常会问我：“小伙子，你确定这车加92的油？”我每次都是微笑着点点头。
巨大的车体，<B>在操控上必须要小心翼翼。</B>在极限道路下，只需控制好方向，轻轻稳住油门，这台发现3.0升机械增压发动机所提供的强大扭力足以轻松通过。由于车身高道路窄，非常不利于找到行车重心，此时只要开启全景影像，实时观察车辆前方及两侧的道路情况，即使再复杂的道路也能顺利通过。 行驶在长下坡路段，我们
第四代发现时，<B>会发现它操控起来并不会像想象中的那么费劲，</B>虽然第四代发现车身很大，但是它的油门踏板轻盈、转向力度适中，悬架支撑紧致。目前店内有少量现车，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－101.80 万元经销商名称：河南通孚祥
种不同的路况，而且在山路驾驶第四代发现时，<B>会发现它操控起来并不会像想象中的那么费劲，</B>虽然第四代发现车身很大，但是它的油门踏板轻盈、转向力度适中，悬架支撑紧致。目前店内有少量现车，购车可享一定优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：98.50－114.30 万元经销
及偏越野的调校，<B>这款车在舒适度与操控方面不具优势，</B>城市代步的话慎选。（文/图 汽车之家 王鹤璇）更多阅读：
更高水平，<B>良好地兼顾了舒适性与操控性的需求。</B>通过分布在车身上的传感器，系统会以每秒100次的频率对路面状态进行扫描，通过ECU计算需要的阻尼，独立并实时对四个减振器进行压缩与复原阻尼的调整。在急加速、急刹车或低附着路面等状况时，CDC系统可通过总线与整车信号相连，针对油门踏板、制动踏板、轮
，行车稳定，<B>操控性及安全性还可以，</B>燃油经济性稍差，做工较为精细。无论商用还是私用，新君越都是个不错的选择，君越享最高优惠现金4万元，店内现车充足，具体信息请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.99－33.99 万元经销商名称：长春金达洲路通汽车销售服务有限
感，从车身结实，行车稳定，<B>操控性及安全性还可以，</B>燃油经济性稍差，做工较为精细。无论商用还是私用，新君越都是个不错的选择，君越享最高优惠现金5万元，店内现车资源充足，具体信息请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.99－31.99 万元经销商名称：江苏华海盛泰汽车销售有限公
感，从车身结实，行车稳定，<B>操控性及安全性还可以，</B>燃油经济性稍差，做工较为精细。无论商用还是私用，新君越都是个不错的选择，君越享最高优惠现金3万元，店内少量现车具体信息请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.59－33.99 万元经销商名称：长春腾跃汽车销售服务有限公司经销
尊贵的驾乘感受。但驾乘舒适度有余，<B>操控表现一般，</B>当然相对其他中型车的配置来说，新君越还是占据了很大的优势，尤其凭借别克君越多年来积累的良好口碑。经销商名称：广西鑫广达博通汽车销售服务公司经销商地址：南宁市经济开发区银凯工业园那历路16号沙井大道向南一公里经销商电话：4008682141报上您是来自于“汽车之家网站
高，变得更“硬”<B>，以满足激烈的操控需求，</B>同时，底盘和传动系统都会更加倾向于“性能”，油门踏板响应速度以及变速箱的换挡时机都会变得更加“运动”。相比之下，新君越的CDC系统并没有在车内提供可以选择工作模式的按钮，无法对CDC系统的响应及工作模式特性进行干预。 那么，新君越为何没有引入更加先进的FL
和降挡动作，换挡甚至比操控音响系统还要简单，<B>08款君越让换挡成为了整个操控系统中最简单的事情。</B>『08款君越的仪表盘』『厚实的座椅依然是君越的优势所在』 目前，08款君越只提供2.4L排量共4款车型，价格区间为21.6万～27.28万元，其中最高配置的2.4精英爵士版作为旗舰车型售价为27.28万元，比同排量的主流车型雅阁和
有所提高，变得更“硬”<B>，以满足激烈的操控需求，</B>同时，底盘和传动系统都会更加倾向于“性能”，油门踏板响应速度以及变速箱的换挡时机都会变得更加“运动”。相比之下，新君越的CDC系统并没有在车内提供可以选择工作模式的按钮，无法对CDC系统的响应及工作模式特性进行干预。 那么，新君越为何没有引入更加先进的FL
阻尼会有所提高，变得更“硬”<B>，以满足激烈的操控需求，</B>同时，底盘和传动系统都会更加倾向于“性能”，油门踏板响应速度以及变速箱的换挡时机都会变得更加“运动”。相比之下，新君越的CDC系统并没有在车内提供可以选择工作模式的按钮，无法对CDC系统的响应及工作模式特性进行干预。 那么，新君越为何没有引入更加先进的FL
少。但驾乘舒适度有余，<B>操控表现一般，</B>当然相对其他中型车的配置来说，新君越还是占据了很大的优势，尤其凭借别克君越多年来积累的良好口碑。目前湖州有少量现车到店，感兴趣的朋友可到店赏车感受，一切以您的实际感受为准。（文/汽车之家 张璐）
坐的豪华感和静谧性是有有口皆碑的。<B>为了平衡操控和舒适的双重要求，</B>2018款君越 28T 豪华型用上了第二代CDC全时主动式液力减震系统。在保持悬挂支撑性的同时，每秒100次监测减震器的状态，让底盘滤震相当细腻，对细小震动的处理尤其得体。同时，轻量化车身也可以帮助提升操控。因此，驾驶时你并不会察觉车长5018MM的
则为ZF设计的6速手动/自动一体式变速器。 <B>除了一般公路操控表现外，</B>SPORT针对越野方面的需求，同时配备了地形反应系统（TERRAIN RESPONSE SYSTEM），该系统与05款览胜配备的系统完全一样，通过中控台上的屏幕，驾驶员可以了解目前左右两边轮胎的动力分配情况，车辆离地间隙等资料，系统会自动根据车身高度，引擎
当然还是大都体现在与运动沾边的车型上， <B>虽然它们未必真的操控性能非常优秀，</B>但至少与运动相关的工作得先做好。有些小型车为了寻求更强的驾驶乐趣，也在旗下的车型中加入了拨片换挡，飞度的1.5炫酷运动版就是一个例子。 不过，比较有趣的是，随着科技和生产水平的进步，变速箱的挡位也是越来越多，例如我们刚刚测试过的宝马535LI行政
节、仪表盘行车电脑显示调节以及定速巡航，<B>基本上满足日常操控。</B>中控部分从上到下分别是空调出风口、8英寸液晶显示屏、空调控制区域，依旧是大众的经典布局。 其中8英寸的液晶显示屏，支持语音识别控制，可对于多媒体系统、导航、电话进行操控，并支持CARPLAY和CARLIFE，操作的流畅度和显示的清晰度处于同级平均水平，整体更偏
来说难度并不小，<B>通过发卡弯和下坡弯道等平时罕见的路段时的操控方法对于日后行车遇到特殊或紧急情况是很有帮助的。</B> 一汽－大众高尔夫GTI的车身刚性很好，这就给奔跑和改装提供了先天性的优势。即使是原厂车型，操控方面也是可以满足多数用户的，德系车型典型的硬朗而有韧性的悬挂在赛道上表现很好，偏沉的转向在激
户拆掉前悬挂顶端的2CM高的铅块），<B>所以整体操控性很难让真正懂车的人满意，</B>不过比起日韩的同档次的车还是好的多，但是，比起最新的福克斯以及标致307就要差一些了。 更可怕的是，国产的高尔夫中还有一批03款的坏路底盘的，后悬挂大幅升高（都不知道一汽大众怎么想的，好在后来的高尔夫已经不这么处理了），操控性大幅下降，我们戏
现的一个小瑕疵。<B>反倒是操控表现普通的途观，</B>拥有一套宽容度更高的ESP系统，它允许车身有轻微的侧向滑动，在到达极限之前，你能找到比预期更多一些的乐趣。● 总结途观/翼虎 对比总结项目/车型途观翼虎外观萝卜青菜各有所爱内饰做工精良，设计感欠缺线条复杂，美观，做工一般乘坐空间宽敞偏小储物空间丰富普通实
发动机，<B>满足了车友不同的动力和操控需求。</B>目前该店途观暂无现金优惠，有部分现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：上海大众聊城五州开发区4S店经销商地址：山东省聊城市东昌东路东首经销商电
，而且采用了涡轮增压的发动机，<B>不同程度上满足了车友的动力和操控需求。</B>目前该店途观暂无现金优惠，部分车型有现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－19.98 万元经销商名称：聊城市五州众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：聊城市光岳路
，而且采用了涡轮增压的发动机，<B>不同程度上满足了车友的动力和操控需求。</B>目前该店途观暂无现金优惠，部分车型有现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－19.98 万元经销商名称：聊城市五州众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：聊城市光岳路
力的，<B>不管是操控感还是整体的实用性，</B>都特别不错，因为这款车采用了1.3L发动机，各种参数以及实际表现都特别给劲。 别克系列虽然在国内的热度一直很高，但是这款车销量却比较低迷，个人感觉这款车各方面性能还是挺不错的，不知道大家对这一类车型是否感兴趣呢？
车的舒适性要求，<B>又要满足其操纵稳定性的要求，</B>而这两方面又是互相对立的。 比如，为了取得良好的舒适性，需要大大缓冲汽车的震动，这样弹簧就要设计得软些，但弹簧软了却容易使汽车发生刹车”点头”、加速”抬头”以及左右侧倾严重的不良倾向，不利于汽车的转向，容易导致汽车操纵不稳定，如果后安装的悬挂调校不当或
赏美景上，<B>而不用太多考虑如何更好的操控TA。</B>满江东加油站—小普陀—严家宗祠—云海芳草花卉博览园—满江东加油站，全程120KM，油耗3.808L/百公里，取得这样优秀的油耗表现，良好的驾驶习惯是非常重要的一环，另外其搭载的CVT变速箱以及轻量化的车身，比如全铝发动机，高强度钢比例达65％，而
更佳，<B>操控也要稍好一些。</B> 另外在车型的配置方面，凯越1.6LE－AT的市场售价在10万元出头，同价位上我们若要选择科鲁兹，则只有售价更高的1.6SL－MT手动挡车型可供选择，天窗、真皮、铝合金轮毂和雾灯等实用的配置都不具备；悦动我们只能选择1.6GLS－AT车型，比凯越更时尚的外形以及
影响使用体验。 <B>汽车操控性表现还算不错，</B>方向盘定位精准而且仪表盘集成信息较多，一目了然使用起来很方便。汽车动力算是一般水平，满载爬坡会比较吃力，但平时日常家用还是可以的。有爱好经济性算是不错，性价比方面也挺高的，总的来说车主对其还算比较满意吧。大家对此怎么看？
为科幻，更拥有出色的底盘调校，<B>同时论操控308不逊色渣渣做工的福克斯，</B>所以在欧洲销量及受欢迎程度都和对手高尔夫与福克斯平起平坐。目前308的市场优惠也在2万左右，是一款值得推荐的车型。 雪佛兰科鲁兹曾经是紧凑型车中销量很高的车型，因外形酷似《变形金刚》中的“大黄蜂”受到年轻人的喜爱，但现在换代后的科鲁兹销量却
车身比较大，<B>但操控性还可以。</B> 据悉，荣御GL 2.8豪华版目前的指导价格为41.8万，而市场上已经有部分普通经销商对其报出了41.4万的价格，比指导价个优惠了4000元，该经销商还介绍，如果在该店办理售后一条龙服务，价格上还可以再商量。 而4000元的优惠对于这个级别的车型来说并不多，和他的
不错，虽然车身很大，<B>但操控性还可以。</B> 据悉，荣御GL 2.8豪华版目前的指导价格为41.8万，而在交易市场的部分普通经销商处，荣御GL 2.8豪华版的价格已经到了40.8万，比指导价格优惠了1万元。 前一段时间，荣御GL 2.8豪华版豪华版的价格在部分普通经销商处出现了4000元的优惠，而现在优惠幅
较受用户青睐，但在舒适性、<B>操控性方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。迈腾用户口碑排名第三，在舒适性、油耗方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。一汽－大众CC用户评分最低，用户对其内饰、性价比有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，一汽－大众CC
上还是比较适合年轻消费者的，<B>油门的响应和车辆的操控将满足不同驾驶需求。</B> 总结：全新CC在设计上还是非常符合年轻消费者的喜好，脱离了套娃的设计，识别度极高。对于轿跑车型来说，后排的乘坐感受并不是舒服的。全新CC针对后排空间进行重新的设计，后排乘坐感上并没有任何压抑感。在配置上也是一点都不逊色，通过换代，以全新
降低车身，带来极具震撼的视觉体验。<B>同时还可以提升爱车的操控性能，</B>带来极致的驾乘体验。 — ❺ —轮毂 除了改装轮毂位置的绞牙避震之外，爱车的轮毂改装也不能马虎。而在爱车上改装一款时尚帅气的轮毂，可以有效提升爱车的视觉冲击力，让爱车更具时尚的气质，带来时尚拉风的驾驶体验。 — ❻ —电光金属改色膜 好看的外观总是会
矩为170牛米。账面数据都算出色，<B>实际操控也符合该级别的正常表现，</B>日常驾驶完全没问题。此外配置相对其他合资车来说，也是公认的有良心有诚意。因此，虽然说英朗重回神坛离不开终端价格优惠，但归根到底它也是一款非常不错的紧凑型家轿。
讲英朗还是不错的，毕竟前后独立悬挂，<B>操控还算可以，</B>动力油耗都挺满意。看过以上几位车主的油耗曲线之后，各位都对三不同有所了解了吗？就算是一个人在同一个城市开同一辆车，不同时间段的油耗也是上下波动的，只要在正常区间范围内就可以了。总结英朗的动力系统升级最初的时候很多人都看不懂，现在回头看是不是能明白点了呢？也许键盘车评
。尽管没有什么太突出的特点，<B>不过好在整体的操控感还算轻松，</B>方向盘的手感也不错。 新英朗采用前麦弗逊后多连杆的悬架结构，在高速巡航和应对坑洼路面时的表现还算舒适，不过在急刹车时候就不可避免的点头。这里顺便说一下制动表现，初段比较虚，但中后段的制动表现线性，再加上原厂这205/55R16的轮子，本分的做个家用车
走方面的浅度升级，<B>想大幅提升动力和操控的车主可以放弃一部分舒适性去考虑更激进的方案，</B>相信将来会有更多成熟的方案能让英朗车主们玩出自己的风格。（文/图 汽车之家 罗浩）相关阅读：
操控的车型，<B>但如今也有群众反应这款车的操控性能过及格线了。</B>与缤瑞一样搭载1.0T发动机，其最大功率为92KW，最大扭矩为170N·M，动力上相对上述两款车差了一点。不过三款车相比，英朗可以说是跟运动搭不上任何关系的车型了，而底盘的稳健仍然能够得到市场的认可也实属不易。 综上来看，三款车型在操
新款东风 标致408在外观、<B>内饰以及操控性能方面都更加符合年轻人的口味，</B>咖哥觉得当你开过这它后，也许会对法系车增加不少好感，如果你现在购车预算在15万元上下，该车目前终端也有比较大的幅度优惠，值得推荐购买。
，另外底盘也算比较扎实，<B>操控也不差，</B>由于属于A+级车，所以408的空间表现也比较不错。一款车二手车性价比奇高究竟是好事还是坏事呢？
分车型都从两厢加到了三厢，<B>所以在操控上我们很难非常纯粹的感受到现在法国车的那种驾驶乐趣。</B>但标致的外观和内饰设计在同级别的产品当中绝对是一股清流。所以如果你想要一辆外观不那么平庸又有相对不错空间实用性的车型，标致的不少车型都值得推荐去看看。之前408刚上搭载自然进气引擎的时候可以说是一辆非常平淡的标致。那这
没有让人太多惊喜，<B>但操控驾驶还算舒适自如，</B>对于准备购买标致408的朋友，我想给个建议：因为标致408的车身较重，最好选择2.0排量的车型，才能保证有相对充足的动力。由于新车刚上市不久，没有现金优惠也是可以理解的，这样的价位和配置在同级别车中还是有一定性价比的，同时还赠送精品车模，希望喜欢标致408
体变速箱在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.9万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－17.78 万元经销商名称：慈溪市嘉顺汽车销售服务有限公司经销商地址：慈溪市逍林镇汽车城（车管所旁）
体变速箱在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.1万元，购车送导航和大包围，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.88－23.18 万元/N经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务
6速手自一体变速箱在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.3万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.68－22.98 万元/N经销商名称：慈溪市京通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.1万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.48－23.18 万元/N经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：浙
先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2.7万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.28－21.58 万元/N经销商名称：天津博兴奇智汽车销售服务有限公司/N经销商地址
配备的6速手自一体变速器在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车海洋特约销售服务店（4S店）经销商地址：唐山市新华东道与开越路交叉
较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠3万元再赠送GPS免费使用三年，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98 万元经销商名称：北京现代汽车泰鑫特约销售服务店（4S店）经销商地址：佛山市佛山大道
车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2万元再赠送导航，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区大沽
速手自一体变速器在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。目前店内现车充足，现金优惠1.5万元，试驾车下周即可到店，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.78－23.08 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4
比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.3万元，购车送导航和大包围，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.68－22.98 万元/N经销商名称：慈溪市京通汽车销售服务有限
6速手自一体变速器在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。现在正值2012年欧洲杯期间，到店购车还有更多惊喜，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市
比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。目前店内现车充足，现金优惠1.5万元，试驾车下周即可到店，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：天津庞大伟通汽车贸易有限公司（4S
一体变速箱在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.8万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.88－22.48 万元经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省余姚市新建北路529号经销
车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2.73万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.65－21.55 万元经销商名称：北京现代汽车鸿通特约销售服务店经销商地址：天津市南开区长江道462号经
车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>对于这样一款车型，油耗说的过去，配置足够，舒适性好，价格也不算太贵，我想这就是一款不错的城市SUV了，值得推荐，现经销商处最高优惠2万元，再赠装具礼包，感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－22.28 万元
先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。店内北京现代IX35现车销售，购车全系可享1.5万元优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处购车即赠价值2万元装具礼包（包围、多媒体导航等），感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：天津市森龙汽车贸易有限公司经销商地址：
体变速器在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭九华示范区湘望路汽车大世界A区经销商电话：4008689942 报上您是来自于“
级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>对于这样一款车型，油耗说的过去，配置足够，舒适性好，价格也不算太贵，我想这就是一款不错的城市SUV了，值得推荐，现经销商处优惠2.2万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.78－22.08 万元经销商名称：北
车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。目前店内现车充足，现金优惠1万元，有兴趣的车友可以到店洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.38－20.38 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省
一体变速箱在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>对于这样一款车型，油耗说的过去，配置足够，舒适性好，价格也不算太贵，我想这就是一款不错的城市SUV了，值得推荐，现经销商处最高优惠2万元，再赠DVD导航，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－22.28 万元
级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.98－23.28 万元/N经销商名称：北京现代汽车冠丰特约销售服务店/N经销商地址：东莞市莞樟公路寮步塘唇路段
在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区大沽南路南头柳林桥下北京现代
先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省余姚市新建北路529号经销商电话
的6速手自一体变速器在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。店内北京现代IX35现车销售，商家表示现在购车可享购置税减半，另外赠送赠送左右踏板跟保险杠及四件套，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：
体变速器在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：天津市森龙汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：天津空港国际汽车园环河北路48号经销商电话：022－84905
手自一体变速器在同级车中比较先进，<B>但整体操控一般，</B>减震偏硬，过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2万元再赠送导航，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区大沽
锁，硬件做得很足，<B>而且硬邦邦的操控感，</B>野性十足，这些都是越野迷喜欢的地方。 @五叶神：6速手动挡，经常跳挡驾驶会伤车吗？ KCB：其实，只要掌握好换挡转速，在发动机合适的发力区间，挂入合适挡位，就无所谓跳不跳挡，关键是发动机在发力，不被憋着，升挡拉出较高转速是好的，当然油耗就自己承受。但是如果长年
用类似鼠标小控制钮，<B>并不是容易操控，</B>后来换成这种与德系主流相似的大旋钮控制，支持左右上下移动，控制起来就非常顺手了。 可以看到右侧小储物格以及后面的杯架都是开敞式的，这台车对于视觉上的平整性并没有刻意追求。 右侧翻盖下方是电源和USB插口，这里倒是都遮盖起来。 不过，在内饰的用料方面，这车是有讲究的
豪华车的味道，舒服为主，又带着一股韧劲，<B>操控起来不会差。</B>车主评价的缺点：1、作为一台豪华车，配置差了些，没有科技安全配置，比如什么并线辅助、ACC等等都没有。中低配还没有雷达、影像、天窗，卤素大灯也存在。。。全系都没有自动驻车、后座出风口等等。 2、空间挺小的，后排适合小孩坐多一些，后备箱空间也很一般，整体下来比较适合
CT200H的缺点，比如说新车贵、动力弱、<B>操控一般、</B>配置比较低、后排空间小。除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不爱坏。开
5米的MPV级别，<B>操控都不可能有多好，</B>只能看谁灵活，客观的说，按照V260L这样5.3米的长度和近2米的高度，奔驰已经把它调教的算操控灵活的了。但还是经常有一种开公交车的感觉，试驾活动前，教练也一再的说虽然操控很出色很安全，但不建议我们进行“激烈驾驶”。可靠性：这点不是夸阿尔法，德系车的可靠性不能
的MPV级别，<B>操控都不可能有多好，</B>只能看谁灵活，客观的说，按照V260L这样5.3米的长度和近2米的高度，奔驰已经把它调教的算操控灵活的了。但还是经常有一种开公交车的感觉，试驾活动前，教练也一再的说虽然操控很出色很安全，但不建议我们进行“激烈驾驶”。可靠性：这点不是夸阿尔法，德系车的可靠性不能
加直接竞争GIULIA的车型，<B>再加上二者都是不太考虑实用性的操控取向，</B>还都用了大量铝结构车身，甚至于你可以说，这俩天生就是“死对头”。除了以上所说的这些之外，这两个品牌在质量和做工方面也是一直饱受大家诟病，而我们俩还都属于“这东西没用过就没资格评价”纯工科出身的倔脾气性格，所以在这一问题上，我们对外是同盟，但
设计时尚大方。<B>整车操控性能还算不错，</B>动力性能还有提升空间。现店内2014款瑞纳全系优惠5000元，少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.19 万元经销商名称：北京现代湖南世代店经销商地址：长沙市雨花区长沙大道5
动感，内饰设计时尚大方。<B>整车操控性能还算不错，</B>动力性能还有提升空间。目前瑞纳享受最高现金优惠1.1万元，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－9.59 万元经销商名称：北京现代汽车南现特约销售服务店经销商地址
尚，内饰简洁但科技感强，<B>整车的操控性能与动力性能都还算不错。</B>目前，瑞纳全系现金优惠1万元，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－9.69 万元经销商名称：北京现代汽车南现特约销售服务店经销商地址：广州广园快速与科韵路交界（汇
耗表现也不错，百公里平均6升吧，<B>操控也还行，</B>毕竟是小型车，后排空间略显局促，但是一家三口家用也能满足，就是配置低了点，如果标配ESP性价比就更高了。吉利金刚 吉利金刚大概两三年前吧，我的一位朋友在二手车市场给自己媳妇淘了一辆练手车，当时价格3.5万。如今的 吉利金刚指导价4.39－6.59万元，新款没优惠，但是
置前驱的风光360在动力方面的表现中规中矩，<B>满足日常的驾驶和简单的操控不成问题。</B>另外，它在噪音方面控制的不错，整体来讲，风光360比较适合家庭使用。空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为5.83秒和12.57秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为7.10秒。不过，刹车方面仍是它的软
用的品类，<B>基于轿车平台打造而来的跨界旅行车往往会有更低的重心以及更好的操控性。</B>旅行车的车身架构也使得后备箱的纵深和实用性得到了大幅度的提升。而在增加了一定的离地间隙之后，通过性能也可以得到更好的保证。最重要的一点在于，四驱系统的运用使得这一类车型的通过性能会超过绝大部分的两驱SUV。 所以
中，车上的所有人都有满怀着兴奋且愉悦的心情，<B>而其操控表现更给人些许赛事战驹的准确与刚硬感受，</B>这一切很可能都符合了车迷心中热血的想望，而性能数据与操控表现也都在程度之上，套用一句网络名言：「有钱我也要买一台！」 纵使在一般驾驶模式下，透过声浪以及油门踏板的反馈，也轻易会感受到V60 POLESTAR不同于一般V60的魅力，在
绝对能带来不同的操控感 <B>动力与操控缺一不可既然说到宝马M3手动挡的操控有多么的舒适，</B>那么要是没有与之匹配的动力系统得有多尴尬呀。不过宝马M系列可不会出现这样的问题的。全新一代的宝马M3车型将会在2020年的上半年发布，预计将同时提供四轮驱动和后轮驱动的版本 动力方面的话将搭载全新的S58系列3.0升双涡
跑圈上来看，<B>目前要操控好这台车似乎并不轻松。</B>虽然它的入弯极具攻击性，但出弯却有些粗糙，有时还会走线过宽直接擦出路肩的边缘。好在这款车还是能被很好的控制住，过弯时轮胎也能死死地压住地面，使它看起来非常的快。 这台测试车辆依旧包裹着浓浓的伪装，尤其是令我们最为期待的前脸部分。因此目前依旧不得而知
与顿挫。如果非要鸡蛋里挑骨头的话，<B>那么车重可能是制约其操控的唯一因素。</B>毕竟这是一款中大型车，全新一代M5已经在减重方面下了很大功夫，它的各项表现都超出我们的预期。如果让我对于2018年试驾过的所有性能车进行投票的话，那么我愿意把“最均衡”这一票投给它。（文/图/摄 汽车之家 张子仪）详情点击这里查看相关链接：
GT3大；但它售价更低，维护成本更低，<B>动力不大也更容易操控，</B>也是很多想要进入GT赛事和磨炼技术的重要途径。 由于M4 GT4赛车动力不大，并没有夸张的空力套件，但可碳纤维风刀、碳纤维前唇、碳纤维尾翼等空力设计帮助提高下压力。 并且M4 GT4赛车配备大量的碳纤维部件，包括来自M4 GTS的碳纤维引擎盖、碳纤维车门，以
种稳定性和经济性，<B>车钥匙还可以远程操控，</B>显得更加安全，提高了性能，在内饰方面，这台车的结构更加的独特，增加了舒适性，就好像在自家的客厅当中，显得非常温馨，方向盘驾驶起来操作性也很好，手感非常饱满，采用的是双色的方向盘设计，增加它的辨识度，显得更加顺手。 在中控台上还包裹着一层软性材料，在侧面专门放
好自由选择。 <B>在车辆的驾驶操控性能上不少车主都反应它不像日系车那么松散，</B>整体开起来的感觉都很德系，实力超凡脱俗。毕竟在这一价位的车型不少都开始上三缸机了，而它一直坚持搭载奔驰心脏，十分难得。而且这也不是什么奔驰淘汰的技术，因为最近奔驰要推出的奔驰GLB车上也会搭载这一台发动机。雷诺在造小车的领
实时互联。如果出差在外，<B>还可以手机远程操控打开车门，</B>让送快递的把东西放进车内——这一点很赞。 第四大理由是没有传说中的里程焦虑。开一辆电动车出行，是不是得随时担心没电了抛锚在路上？I3的车主，成都人民广播电台主持人李斌说完全可以抛开传说中的里程焦虑，他说：“在成都，只要打开宝马的云端互联APP或者即时充
但由于受到较高车身与较窄轮距的影响，<B>使得I3并不适合用来激烈操控。</B> I3采用的是“前麦弗逊+后多连杆”的悬挂组合，这套悬挂的调校属于偏硬朗的风格，但又不至于让人觉得生硬。在滤振测试中，I3三次颠出的水量均为20ML，以一台小型车的标准来看还是相当不错的。 在国内所有小型纯电动车中，I3的机械品质应该是数一数二的，碳
高级别的SUV车型，<B>新XV的操控表现还有一点优势。</B>另外在颠簸路面的舒适性，新XV也保持着不错的水准。 另外XV还有一点优势，那就是它在高配车型上使用了斯巴鲁第三代的EYESIGHT驾驶辅助系统。在自动刹车实际测试上，它甚至比VOLVO S90L的刹车反应更柔和同时在刹车之前还有警报音提醒，而不是像目
，内部空间适中，整体通过性不错，<B>操控油耗属于中上游水平，</B>近期经销商处部分车型优惠3000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－23.78 万元经销商名称：延安中冀汽车销售有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区柳林镇高坡村210国道
和低重心，<B>在保证通过性能的同时还可以兼顾操控，</B>毕竟斯巴鲁血液里还有运动基因。但是，像XV这样的车型依旧只适合真正懂它的人，二十万买水平对置发动机+全时四驱，想必是找不出第二家了。 写在最后除此之外，三菱欧蓝德、丰田RAV4的四驱车型也是很不错的选择，如果自己经常要经过路况不好的路段，尤其是
用配置。 <B>当车主想要更好的操控表现时，</B>只需要把悬挂降低，或者选择运动模式，LEVANTE的底盘就可以更“低趴”，降低重心，提供更好的操控感受。需要越野的时候，车主还可以把悬挂升到最高位置，这款身材低矮的LEVANTE还能获得夸张的离地间隙，降低底盘剐蹭的几率。 LEVANTE提供的动力系统
晰，方向指向很灵敏，<B>过弯操控行云流水，</B>动力充沛又平顺，而且有美妙的声线。 关于动力—— LEVANTE目前只有一台3.0L双涡轮增压发动机，配8AT变速箱。提供高低两种动力输出，350马力和430马力。我先开430HP版本，感觉这动力对于这台2吨（准确为2109KG）的大车只是恰到好处，起步、上坡加
帮助，在下个半秒，<B>车辆重新回到正常操控。</B> 但过快的车速在冰雪道路上绝对是大忌，再强的四驱系统对转向不足（推头）也基本无能为力。偏向后驱的设置倒是为这种情况下的“救车”提供了些许可能，但没有超凡的车技最好不要去尝试。强劲的越野模式LEVANTE有着丰富的驾驶模式。有三种模式适合在不同的冰雪环境中行驶
DAILY系列车型的标配。<B>在紧急操控，</B>如快速转向、反向转向、紧急变道和紧急避让等危急情况下，能够帮助驾驶者保持对车辆的控制，保证安全。 动力方面，全新NEW DAILY E6搭载一款3.0升增压柴油发动机，最大功率125千瓦/170马力，峰值扭矩为400牛·米，直列四缸，高压共轨，增压中冷，16气门，符合
圈多一点点，<B>完全不用像有些操控垃圾的车一样，</B>一会推头，一会甩尾，车手别的事儿都不用干，光打方向盘就够手忙脚乱的了。车重只有1吨2左右，对于刹车提速都特棒，后期再减重偷轻一些，就更完美了。原厂的避震就有着还算不错的支撑，唯独就是轮胎太窄，弯道里特别容易滑，但这种滑动，特别可控。最重要的好处是原
，一般人却很难体会到汽车的另一个方面：乐趣。<B>毕竟普通的家用车并不会拥有超越常识的动力与操控性，</B>而一谈到乐趣，又往往只会想到那些大名鼎鼎的超级跑车。难道普通人就没有权利享受跑车带来的乐趣吗？其实不然，平民也可以有超然的乐趣，比如今天要说到的斯巴鲁BRZ——这款给我带来一周快乐的小跑车。 作为斯巴鲁旗下唯一的一款跑车，BRZ并
尺寸稍微偏小，<B>更适合激烈操控的需求，</B>在3点和9点的位置有很好的握位，适合长时间驾驶使用。方向盘中心印着“86”LOGO，非常的醒目。 仪表盘同样秉承着“干净”风格，采用平面的设计方式，通过指针凸显转速表。这一设计的确不豪华也不花俏，仅仅让你关注的是呈现的内容。 中控台的设置主要包括音响配置、空
工况（包含高低附着路面、城市路面等），<B>最终在操控及舒适性之间取了一个平衡点。</B>这里和大家分享一组官方数据：第二代GS4极限侧倾度为4.4DEG、双移线通过车速为69KM/H。 既然聊到了GS4的底盘，这里就有一个人不得不提一下，他就是拥有超三十年底盘调校经验的广汽研究院首席技术官、欧系底盘调校大师MARCO.GILAR
定杆和缓冲块系统进行了匹配，<B>在满足驾驶员基本的操控乐趣之余，</B>保证了舒适性。● 场地试驾感受 除了道路试驾，主办方还安排了两个项目让我们来感受国产奥迪Q3的性能，分别是场地综合体验和越野模式体验。 坦诚的说，以上这几个项目让任何一款SUV来完成虽然都不是大问题，可配置更高、调校更好、动力更强的车型带来的驾乘感
，带多功能，真皮包裹，<B>操控感还行，</B>而且本车型也配备了换挡拨片，除最低配外都配备了真皮座椅及副驾驶位电动调节。 全景天窗很给力，只不过只能打开前半部分。空间方面：在长度上来说宝马X1占优势，而宽度及高度来说奥迪Q3略胜一筹，就是现实体验情况是如何大家应该很好奇，借用总编们评测得到的实际数据给大家展示下。
用，其实非常合适。<B>它可以满足男主人对速度和操控的要求，</B>也可以应对女主人对外观和空间的挑剔，同时在全家出行时，足够大的空间让大家愈发其乐融融。对于陈垒和玉儿这样即将成婚，并且购车预算充足的年轻人来说，BMW X1 插电式混合动力不失为一个合理的选项。新出行点评：全部的体验下来，我们发现受邀的路人对
两驱的选择性，<B>也可以提供更加好的操控感受。</B>现购车有机会获得许巍全国演唱会杭州站门票两张。感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－49.90 万元经销商名称：嘉兴宝华汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省海宁市文苑路489号经销商电话：0573
驱两驱可供选择，<B>也可以提供更加好的操控感受。</B>现店中有部分现车且最高优惠10％，感兴趣的消费者联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.36－36.72 万元经销商名称：杭州宝荣汽车销售服务有限公司经销商地址：杭州莫干山路1329号经销商电话：4008688968
，硬件做得很足，<B>而且硬邦邦的操控感，</B>野性十足，这些都是越野迷喜欢的地方。 @五叶神：6速手动挡，经常跳挡驾驶会伤车吗？ KCB：其实，只要掌握好换挡转速，在发动机合适的发力区间，挂入合适挡位，就无所谓跳不跳挡，关键是发动机在发力，不被憋着，升挡拉出较高转速是好的，当然油耗就自己承受。但是如果长年
置前驱的风光360在动力方面的表现中规中矩，<B>满足日常的驾驶和简单的操控不成问题。</B>另外，它在噪音方面控制的不错，整体来讲，风光360比较适合家庭使用。空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为5.83秒和12.57秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为7.10秒。不过，刹车方面仍是它的软
停车或低速挪车时，<B>也不会很难操控。</B>试驾车搭载的是一款偏重静音的发动机，怠速下噪音只有46.6DB分贝，在同级车型中噪音最低，再加上不错的风噪和胎噪抑制，拓陆者E7的静谧性表现非常出众。写在最后：随着国内皮卡车型的热度不断提高，消费者对于皮卡的需求也在发生变化，从最初偏向越野和载货能力的工具车，向当
立悬架，使非承载式车身、<B>离地间隙较高的拓陆者E7还拥有着还好的操控性。</B>方向盘的旷量并不大，当连续转向重心不断转移时，车头的指向性也还好。不过由于货箱中并没有载物，加之试驾采用的是后驱模式，因此尾部还是比较灵活，无论是驾驶者还是乘坐者还是会感到一定抛离感。 工具车，在目前国内依旧是皮卡车型的主要工作，由于
搭配1.6T和2.0L两款发动机，<B>满足人们对操控性和舒适性两种不同的需求。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.67－21.17 万元/N经销商名称：江苏江阴市吉诚汽车有限公司/N经销商地址：江苏省江阴市澄杨路19号/N经销商电话：4008687753/N/N/N/N
，搭配1.6T和2.0L两款发动机，<B>满足人们对操控性和舒适性两种不同的需求。</B>目前，该店内标致3008少量现车销售，置换购车赠送3000元油卡，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.97－21.47 万元/N经销商名称：北京汇京柯曼汽车贸易发展有限
己手中，很有一种如臂使指的自然感。<B>这样的可操控性当然也与科雷嘉的智能四驱系统分不开。</B>在高速转弯的过程中，电子系统会自动将动力进行合理分配，保证四条轮胎能够同时提供抓地力，转向过多或者不足都不曾出现，甚至响胎的声音都没有听到。标致3008搭载1.6THP涡轮增压发动机，最大功率为123KW/6000RPM，最大扭矩
会让你知道，在公路上的驾驶愉悦感的塑造上，<B>并非单纯操控好便可以，</B>这其中的奥义还需要靠豪华品牌来完成。而试完之后我发现，从两款车的性格来说，雷克萨斯在LC上做的努力，跟500更般配。 “我们想，LC的定位应该是50岁以下的人群”，在与LC研发总工程师助理先生的聊天中，他如是说。虽然国内市场与世界主流GT跑车市场有所不同，国
动感跑格出发，<B>也为求操控与性能的全面，</B>雷克萨斯为 LC 500H 在后轴处，再行增加一具 4 速变速箱。至于在安全配备的部分，理所当然的，现行丰田集团主打的主动式安全防护系统，当然也搭载于 LC 车系上，完整的 LSS+ （LEXUS SAFETY SYSTEM +），包含 PCS 主动式撞击
要空间大一点可以考虑本田的缤智，XRV，<B>想要操控好一点颜值高一点，</B>但舒适性都一般，特别是高速行驶的噪音比较大，想要舒适性好一点日产奇骏也可以关注一下。新品方面，其实也可以关注一下三菱的奕歌还有丰田新出的CHR。 Q4（@果果）：雷克萨斯CT200和沃尔沃V40怎么选？若希：两台车的侧重点不一样，雷克萨斯最大优势在于售后
嫌单调。 <B>虽然性能和操控一向不是沃尔沃最大优势，</B>但以大中小三款XC来看，小伙子的运动能力似乎最讨好，毕竟体形和体重较小身手一定会灵活点，同一套动力系统加一样的动力规格，跑起来比较提神也无可厚非。今次试的是2018年初会引入的T5四驱版，用247匹的2.0T搭一套8前速自动变速器，踩起来初段
，但也算是一种个性的延伸吧。<B>而且操控和舒适感也达到我的标准，</B>家人很满意。未来我会打算做宽体改装，让这辆C63看起来更有战斗力。也感谢这辆车能带给我这么多的乐趣。” 改装清单BBS 19寸 RID铃米其林 CUP胎BMC高流量风格BREMBO GTS刹车IMP前杠+碳纤套件IMP碳纤后唇IMP透明碳纤头盖FD
改动，但也算是一种个性的延伸吧。<B>而且操控和舒适感也达到我的标准，</B>家人很满意。未来我会打算做宽体改装，让这辆C63看起来更有战斗力。也感谢这辆车能带给我这么多的乐趣。” 改装清单BBS 19寸 RID铃米其林 CUP胎BMC高流量风格BREMBO GTS刹车IMP前杠+碳纤套件IMP碳纤后唇IMP透明碳纤头盖FD
说AMG只是发动机强悍，<B>操控一般，</B>零部件跟普通C级大量通用，并且跑赛道容易过热，均衡性不够完美。不像宝马E92 M3，有70％的零件是专门量身定制打造的。所以AMG其实更像是一台美式肌肉车，而非真正意义上的纯种性能车。不过不管怎么说，这代C63在全世界性能车迷心中，依然有着不可替代的神圣地位。一人一机的
8发动机以及四驱系统的宝马M5，<B>操控与舒适性的均衡表现并不会这个级别消费者愿意看到的。</B>曾经《THE GRAND TOUR》主持人哈里斯表示，奔驰AMG E63 开起来比M5更像一台M，M5的位置即将被替代。 宝马M8宝马M8作为宝马M家族的旗舰级别车型，同时它还有另外一个身份，它目前是宝马运动部门征战全球各大赛
，这也是奔驰9AT一直以来都存在的小问题。<B>C级的定位让它必须要兼顾一些操控方面的事，</B>但骨子里的舒适依旧是它的看家本领，底盘的厚重感足，在通过地面上的突起的油漆线时利落犹如砍瓜切菜，对细碎振动过滤的程度拿捏的很到位。这套19英寸轮圈的存在让舒适性多少受到一些影响，尤其是在今天试驾道路情况不太好的情况下，我会把速度降得很低，
，这也是奔驰9AT一直以来都存在的小问题。<B>C级的定位让它必须要兼顾一些操控方面的事，</B>但骨子里的舒适依旧是它的看家本领，底盘的厚重感足，在通过地面上的突起的油漆线时利落犹如砍瓜切菜，对细碎振动过滤的程度拿捏的很到位。这套19英寸轮圈的存在让舒适性多少受到一些影响，尤其是在今天试驾道路情况不太好的情况下，我会把速度降得很低，
与顿挫。如果非要鸡蛋里挑骨头的话，<B>那么车重可能是制约其操控的唯一因素。</B>毕竟这是一款中大型车，全新一代M5已经在减重方面下了很大功夫，它的各项表现都超出我们的预期。如果让我对于2018年试驾过的所有性能车进行投票的话，那么我愿意把“最均衡”这一票投给它。（文/图/摄 汽车之家 张子仪）详情点击这里查看相关链接：
想要呈现给大家相当简单且酷酷的感觉，<B>因为要重在操控。</B> 动力部分，M5 M PERFORMANCE的动力再提升了一个档次，虽然说，继续搭载的是4.4T加V8的发动机，不过功率最大的时候可以达到600PS，扭矩最大的时候也能达到750牛·米，能够实现3.4秒破百，那真的是一眨眼的功夫就飙速起来，有赖于全车采用了多出碳纤
8发动机以及四驱系统的宝马M5，<B>操控与舒适性的均衡表现并不会这个级别消费者愿意看到的。</B>曾经《THE GRAND TOUR》主持人哈里斯表示，奔驰AMG E63 开起来比M5更像一台M，M5的位置即将被替代。 宝马M8宝马M8作为宝马M家族的旗舰级别车型，同时它还有另外一个身份，它目前是宝马运动部门征战全球各大赛
并提供碳纤维陶瓷碟盘的选配项目，<B>满足激烈操控的需求。</B> ▲M8在车头水箱格栅采哑光黑涂装，并具有更侵略的保杆造型。 ▲M8标配前六活塞卡钳、400MM碟盘，并提供碳纤维陶瓷碟盘的选配项目。 ▲M8采4出圆形尾管，搭配后下扩散器、扰流尾翼展现浓烈战斗气息。外观部分，M8仅在车头换上更具侵略的前保杆造型，并在招牌双肾
性能良好的SUV。坦率的讲，<B>我不能证明这是一辆操控性良好的车。</B> 因为我在去年12月上旬试驾这款车时天气寒冷而且多雨，这样的环境对这款车配备的20寸子午线轮胎并不是很理想。 我能说的就是，方向盘的感应程度还是不错的，对于恶劣的路况也可以轻松掌握。而刹车在光洁路面反应不是很好。 事实上，这款4.8是我所有试驾经
MM的智能空气悬架、源自M的电控后桥差速器，<B>满足驾驶者对操控和驾乘舒适性的需求，</B>同时提供岩石、碎石、冰面和沙地四种多地形驾驶模式。● 试驾回顾 编辑于晗此前曾对全新宝马X5进行了测试，他认为“动力总成的升级还是会给新X5带来一些新面貌，上两代车型的动力响应已然不错，这次可谓是更上一层楼，加速超车会比先前更加有底气，8AT也
悬挂硬度给人的感觉都变软了，<B>但是操控性并不会变差。</B>这让我想起了从E90进化到F30的3系，很多人抨击悬挂太软，但是F30虽然强调了舒适性，但并没有使操控性变差，同时赛道全速变得更快了。这一代X5也一样，虽然舒适了，但性能也更强了，并没有传说中所谓的妥协。如果你喜欢驾驶起来有强烈的战斗气息，过每一个减速带都要
在内部，<B>操控面板经过重新了重新的设计，</B>以便更加符合新增功能按钮的操作需求，如雷达控制的定速巡航系统、宝马第一款夜视仪等。另外经过升级的X－DRIVE AWD全轮驱动系统，更加高级的牵引力控制系统等，也是新款宝马X5的装备。巨大的刹车碟 动力系统方面，将有两款柴油发动机：最大功率231马力
第三排座椅就有更大的空间了。 在内部，<B>操控面板经过重新了重新的设计，</B>以便更加符合新增功能按钮的操作需求，如雷达控制的定速巡航系统、宝马第一款夜视仪等。另外经过升级的X－DRIVE AWD全轮驱动系统，更加高级的牵引力控制系统等，也是新款宝马X5的装备。 动力系统方面，将有两款柴油发动机：最大功率231马力的3.0升六
BMWX5在SUV初盛的大潮中孕育而生，<B>当时的X5被要求必须拥有操控性能和驾驶乐趣，</B>于是这部全时四轮驱动被刻意设计成有高达62％的后轮驱动，目的就是为了保留BMW传统的驾驶精神，无论是在公路还是复杂的地形中，第一代BMWX5都具备了同级中最为优异的表现，公路王者的地位也是从这里开始慢慢建立。 不管是什么时候，速度一直是
性能良好的SUV。坦率的讲，<B>我不能证明这是一辆操控性良好的车。</B> 因为我在去年12月上旬试驾这款车时天气寒冷而且多雨，这样的环境对这款车配备的20寸子午线轮胎并不是很理想。 我能说的就是，方向盘的感应程度还是不错的，对于恶劣的路况也可以轻松掌握。而刹车在光洁路面反应不是很好。 事实上，这款4.8是我所有试驾经
洲本地人民非常喜欢这种类似美国肌肉车一样，<B>操控一般但随便一脚油就扭屁股的大霍顿。</B> 在墨尔本市区停车绝对是一场噩梦，一条街一个停法，没规律可循。就拿上面图来说，红色代表不允许停车的时间，绿色代表可以停车的时间。指示牌与地面位置有一条线，线左侧周一到周五，上午7：00－9：30不允许停。线左侧周一到周六，上午9：30－下午6
加速慢、<B>操控一般等词汇联系在一起。</B>而作为奔驰更高阶的AMG序列，这一次给了我们新的答案，梅赛德斯－AMG全新GLE COUPE 3.8秒的破百成绩，着实能惊出宝马X6 M一身“冷汗”。近日该车也现身海外地区进行测试，预计将在下月法兰克福或年底的洛杉矶车展首次亮相。 梅赛德斯－AMG全新G
，似乎加速慢、<B>操控一般等词汇也成了它的“标签”。</B>作为奔驰更高阶的AMG序列，它将实用与性能做出了很好的平衡。近日梅赛德斯－AMG全新GLE 63 COUPE现身海外地区进行测试，该车最快将于明年1月底特律车展或3月日内瓦车展中正式首发。 梅赛德斯－AMG全新GLE63 COUPE基于MHA平台
在车身形式方面有了更多的选择，<B>在得到动力和操控乐趣的同时也可以享受敞篷的乐趣，</B>下面我们就来先睹为快！ 随着S3敞篷版的推出，现在S3家族已经有四种车身形式可以选择了，产品线种类在紧凑型运动型轿车这个细分市场中算是做到位了。就产品来说，一款搭载了主流的2.0T+双离合器变速箱动力系统的敞篷车的确是很吸引人的事情
差无几，<B>可以超越SUV的操控性和舒适性也并不是现在国内消费者太去关注的要素；</B>再加上国外的旅行车如今大多数是采用进口形式，所以价格上难免会比普通车型高。但是旅行车的魅力在于它的精致豪华感，相较于SUV的那种粗犷和线条分明的车身，旅行车的车身线条更加柔顺，并且为了调教车辆的底盘，工程师的所花
知道 RS <B>系列操控起来还可以乐趣满分。</B> 历代 RS 4 AVANT 侧视图：B5、B7、B8、B9。开得快，还能收回来是，我花了很长的篇幅讲了 RS 4 AVANT 能有多快，开起来有多爽，可并不代表它就是一辆只会快的车。在舒适性方面，RS 4 AVANT 甚至做得比一台普通 A4 还要好
风格外观，强劲的动力，<B>操控性与舒适性也尽量在靠近一个完美的平衡点，</B>轴距也达到了2905MM，后排乘坐空间优势突出。虽然它并不能与AMG//M//RS这些传统高性能车型相抗衡，但它作为一款平民型的四门轿跑，给了消费者更多的一种选择。但是不得不承认的是，在目前的消费市场上，轿跑车型仍属于一个小众的市场，包
点，如果调教得当，<B>车辆的操控性能也并不会差。</B> 奕歌和CX－5的前悬架都为传统的麦弗逊式结构，并匹配防倾杆来改变弯道中的侧倾刚度，下控制臂采用冲压焊接钢板制造。不同的是，奕歌的下控制臂与转向节之间的铰接，使用了独立可拆卸的球头。 奕歌和CX－5的前副车架都采用钢材打造，不同的是奕歌采用的是非全框式（
车自主调校和匹配，<B>在同级别车中操控表现还算比较出色的。</B>较大的空间、较为经济的油耗，再加上稳定的操控，蒋是该款车作为家庭购车客户的选购亮点。目前，购2014款最高可优惠4000元现金，周末到店购车还可享得“网络客户专享特价”，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
空间不算宽敞，但绝对够用，内饰设计比较时尚，<B>操控性能一般，</B>方向指向性不是很出色，但方向盘非常沉稳。目前商家店内速锐最高优惠5000元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方的400电话致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－8.79 万元经销商名称：承德市开发区源泉
的痕迹，内部空间够用，内饰设计比较时尚，<B>操控一般，</B>方向指向性不是很出色，但方向盘非常沉稳，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－9.79 万元经销商名称：比亚迪汽车滕州安驰销售服务店经销商地址：滕州市北辛西路众旺汽车城院内经销商电话：4008970462报
仿的痕迹，内部空间够用，内饰设计比较时尚，<B>操控一般，</B>方向指向性不是很出色，但方向盘非常沉稳。目前商家店内速锐少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－8.79 万元经销商名称：承德市开发区源泉汽车贸易有限公司经销商地址：承德市开发区九华山京承路西侧
的痕迹，内部空间够用，内饰设计比较时尚，<B>操控一般，</B>方向指向性不是很出色，但方向盘非常沉稳。编辑从枣庄奚仲汽车销售有限公司了解到，目前速锐购车享3000元补贴，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：枣庄奚仲汽车销售有限
空间够用，内饰设计比较时尚，<B>操控一般，</B>方向指向性不是很出色，但方向盘非常沉稳。目前商家店内速锐接受预订，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.29－9.29 万元经销商名称：承德市开发区源泉汽车贸易有限公司经销商地址：承德市开发区九华山京承路西
用，内饰设计比较时尚，<B>操控一般，</B>方向指向性不是很出色，但方向盘非常沉稳。目前商家店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.59－9.99 万元/N经销商名称：承德市开发区源泉汽车贸易有限公司/N经销商
在驾驶上，的确带有一点点保时捷跑车的“基因”<B>，但是你要说它有多厉害倒也不见得——它的本质就是一台操控比较出色的豪华SUV。</B>而且随着车况的衰减、车型的更新换代，这么一台原价50多万的二手保时捷，它的性能也不一定胜得过一台车身价只有30万左右的全新宝马3系。 但是，我并不是真的要否定它的存在价值。至少作为一台豪华SUV、关键是
虽然在价格上在保时捷旗下是一个入门级车型，<B>但是它的操控和动力完全不是入门级车型，</B>它还是保持了保时捷一贯的高水准操作，它整体的驾驶感受，能够给你传达非常强的灵动性，也非常平顺，除了后排乘坐空间这个槽点，整体都还是非常不错的。你对此车有什么看法？欢迎在下方评论留言！点击上方关注：小强汽车试验站，了解更多汽车资讯，记得收藏分享
对底盘动力的调教，所以与Q5相比，<B>MACAN在操控感上还是要好一些。</B> MACAN我觉得唯一的亮点就是在方向盘上有一个可旋转的运动套件，可以让你通过简单的旋转按键，进行多种驾驶模式的选择，更有意思的是，按下这个按键，就会有一个20秒的冲刺倒计时，你就会有一种在QQ飞车里氮气加速的感觉，在中控台正上方还有一个计时表，
之一，<B>它满足了你对操控享受的需求，</B>也获得了照顾家人的温暖。在它面前不要拿市面同价格车型来作对比、来谈空间配置，除了品牌圈层不一样，获得满足感的地方也不一样。保时捷MACAN是那种能让你内心产生强大自信，随着使用时间越长，幸福感越来越强的车型。而那些通过比配置获取满足感的车型，只会随时间
它的信仰之车也依旧只有911。<B>很多人现在选择保时捷可能不是因为真正喜欢它的操控或者是车，</B>渐渐的保时捷在国内已经成为成功人士的标志。算了算了不说了，我要赶快去卖机油了，争取早日成为成功人士。哦呦，别忘了我们下周三准时见面哦～
AN最大的卖点，与它的竞争对手不同的是， <B>MACAN的操控不会像它的对手一样给人一种十分硬朗的感觉，</B>但又能为驾驶者在进弯时提供足够的抓地力，给予驾驶者十足的信心，《CAR AND DRIVER》的编辑如是说。 最佳豪华中大型SUV奥迪Q7国内售价：69.98－98.48万元 与兰博基尼URUS、宾利添越、保时捷卡宴同平台
与现款A45相近。作为AMG车款，<B>动态操控表现自然要与普通A级拉开差距。</B>AMG A45换装了更运动化的避震器，提升支撑力度并降低车身重心，前刹车也升级为六活塞。 车尾的造型饱满，装配近似三角形的LED尾灯组，配合大号的尾翼与双边四出排气，营造出激进战斗的视感。 内饰方面，新车的内装在新款奔驰A级的基础上进行升级调
作为AMG车款，<B>动态操控表现自然要与普通A级拉开差距。</B>AMG A45换装了更为运动化的避震器，提升支撑力度并降低车身重心。前刹车升级为六活塞，轮毂采用19英寸双五辐式。 全新梅赛德斯－AMG A45S的内饰在普通A级的基础上升级而来，车内内饰风格采用了AMG家族专属搭配，带面积的烤漆此安置看起来
的第二位，<B>但是依旧是热爱操控人士的不错选择（确实不太适合家用，</B>后排空间有限）。NO.1 一汽大众高尔夫 2019款一汽大众高尔夫意不意外？！惊不惊喜？！为什么紧凑级轿车偏运动车型的推荐第一名会是一汽大众高尔夫呢？！首先，七代半版本的高尔夫在动力水平方面毋庸置疑，第三代EA211发动机稳定可
独立悬架配合福特的出色调校，让2019款 <B>翼虎的操控乐趣在同级难觅对手。</B>
V，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
特翼虎这款SUV，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
动力不足，底盘偏软，<B>操控性一般，</B>定价偏高。目前店内起亚K3加装版少量现车销售，购加装版最高优惠8000元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－12.68 万元经销商名称：抚州东之杰汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省抚
合理，表现良好，但是高度略显局促，<B>燃油经济性和操控性还算不错。</B>目前购车现金优惠1万元，购车送2000元装潢礼包，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－13.98 万元经销商名称：东风悦达起亚江都龙兴4S店经销商地址：扬州市江都区华山路606号（仙城中
K3做的算是很不错了，<B>虽然说操控这一块一般，</B>隔音舒适性一般，但是家用车主打的空间 经济 耐用 K3做的还是不错的，整体来说很不错的车子，优秀。
体验，<B>使得新手司机也可以在车辆的操控上更为得心应手。</B>动力方面，北京现代胜达顶配版搭载2.0T 240马力 L4发动机，最大功率176.5KW，最大扭矩353N·M，传动方面匹配一台8挡手自一体变速箱。有了这样的动力加持，北京现代胜达基本可以胜任生活中各种用车场景，表现可圈可点。一辆好车
还可以为悬架的下控制臂承担一部分负荷，<B>并且副车架还可以在操控稳定性、</B>舒适性等方面为车辆加分。副车架的另一个作用是用来固定发动机，这就要说到发动机悬置了。多数最大扭矩超过300N·M的横置发动机都采用四点式悬置设计，这样做的好处是能够在一定程度上降低发动机工作时带来的扭转幅度。总体来说，作为中型SUV，这两台车前悬架类
方向盘轻重合理劣势：油耗高、内饰异味重、<B>操控一般、</B>转向稳定性不好、起步肉、风噪大推荐人群胜达的优势在于大空间、舒适性和高配置，以及相对较高的性价比，更适合对动力要求不高，更追求舒适的家庭，甚至一些在考虑MPV的消费者，都可以考虑一下胜达。但如果你更在意动力、质量和保值率等方面，还是去看看汉兰达吧。车型推荐380 TGD
说话，<B>看看领克01在整体操控性能和舒适性上和奥迪Q3的差异。</B> 本次的对比测试以五个项目的测试数据为可观标准，对领克01两驱版和奥迪Q3两驱车型进行评价，以下为具体的测试项目：1、操控对比；2、加速对比；3、刹车对比；4、NVH对比；5、驾乘舒适性对比。以往我们对每辆新车的测试数据都建议
，带多功能，真皮包裹，<B>操控感还行，</B>而且本车型也配备了换挡拨片，除最低配外都配备了真皮座椅及副驾驶位电动调节。 全景天窗很给力，只不过只能打开前半部分。空间方面：在长度上来说宝马X1占优势，而宽度及高度来说奥迪Q3略胜一筹，就是现实体验情况是如何大家应该很好奇，借用总编们评测得到的实际数据给大家展示下。
定杆和缓冲块系统进行了匹配，<B>在满足驾驶员基本的操控乐趣之余，</B>保证了舒适性。● 场地试驾感受 除了道路试驾，主办方还安排了两个项目让我们来感受国产奥迪Q3的性能，分别是场地综合体验和越野模式体验。 坦诚的说，以上这几个项目让任何一款SUV来完成虽然都不是大问题，可配置更高、调校更好、动力更强的车型带来的驾乘感
入也为车身刚性作出极大贡献。而且，<B>买家还可以选装自适应减震器来更好地对其进行操控。</B> 当然，该车在今年上海车展期间亮相却没来到上海车展，想必也是一件憾事，但是无可置疑的是，入门级小钢炮的名单，又将会被拉长。觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
与现款A45相近。作为AMG车款，<B>动态操控表现自然要与普通A级拉开差距。</B>AMG A45换装了更运动化的避震器，提升支撑力度并降低车身重心，前刹车也升级为六活塞。 车尾的造型饱满，装配近似三角形的LED尾灯组，配合大号的尾翼与双边四出排气，营造出激进战斗的视感。 内饰方面，新车的内装在新款奔驰A级的基础上进行升级调
（宝马全新一代3系正式上市！<B>）操控不减舒适提升！</B>售价：31.39－36.39万元/N看点：1.前脸看起来更加的扁平，并采用了主动式的进气格栅，最大的变化来着后窗（霍夫迈斯特拐角）不再对长轴和标轴进行区分。全新一代标轴版（G20）尺寸为4709/1827/1442MM，轴距为285
迈向正统家轿的第一步，<B>也是宝马势必要将3系推出操控阵营，</B>转向豪华从而应对下一代奔驰C级的一步，在如今的国内豪华品牌车型中，某一单方面的优秀特性根本就不足以支撑起它实现它走量，如果你真的是”操控迷”，那我劝你买一台朱丽叶，如果你买3系是为了日常用车，那就放下那所谓的”操控”口号，好好等等那超低功率2.0
既不推头也不甩尾，<B>比更高马力的325I弯道内还好操控，</B>当然了请看清我的话，说的是更好操控，意思是操控感觉更顺手，而不代表320I比325I弯道速度更快。●第四计时点分析 四号计时点是个后驱车的坟墓，几乎所有后驱车在这个高强度G值的右弯里都出现转向过度的情况，我也是一圈圈的在这个弯道提高速度，才发现
因为是后驱加持，<B>操控应该不差，</B>但目前新车刚上市没啥优惠，而3系的价格又能买到A4L的四驱车型。之所以把特斯拉MODEL 3也加入其中，是考虑到长途需求不多，大部分时间在市区，家里又有车位可以充安电桩，价格也差不多在这个预算内。最近一段时间，向阳花刚好分别在不同时间试驾了三款车。根据他的需求，我们
S店砍价吧！宝马3系最高降幅：8.95万元 <B>上一代3系好歹还在操控上保留了宝马独特的个性基因，</B>而这一代则完全向舒适妥协，很轻的转向、软绵绵的悬挂以及加长后不那么灵活的屁股，遮住你的双眼坐进3系内你可能以为这是一辆雅阁。然而虽然个性被磨灭，但在动力以及发动机和变速箱的匹配上依旧非常“宝马”，如果你开的是328车型那么强悍的加
水平有所欠缺，<B>更适合年轻人操控需求，</B>不太适合中老年人的诉求。
综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前10万元的现金优惠还是比较给力的，相信看车团活动当天优惠更大，感兴趣的朋友可前往论坛报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：122.80－133.80 万元经销商名称：昆明宝远汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市广福路
电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城石肯三、四村桂澜路东经销商电话：4008689859报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
的评价中，<B>我们不难发现大多数人对于马自达CX－5的外观和操控性都是非常满意的。</B>即便现在很多人都觉得自吸发动机在很多方面都比不上涡轮增压发动机，但不可否认在驾驶快感这一方面，马自达CX－5就是有着其他车型所无法比拟的优越性。 其实就马自达CX－5而言，我一直觉得它最大的亮点就在于它的动力配置
趣的小伙伴可以点击→马自达为何吸引粉丝？<B>操控同级难寻对手！</B>试驾马自达CX－5！查看CX－5的试驾视频。 那期视频发布之后，后台很多小伙伴表示对CX－5很感兴趣，问我们CX－5应该怎么选，今天我就给大家说说CX－5的选购建议。简单聊聊设计虽然大家对于这一代的CX－5都已经非常熟悉了，但是我还是要给大家说说我对于CX－5在
优势操控方面：了解马自达的车主都知晓，<B>CX－5系列的操控性在这个级别基本属于标杆水平。</B>2.0L自吸发动机在参数方面可能占不到优势，但并不妨碍它独有的创驰蓝天技术加持下GVC系统，所带来的极致操控感受。能在一台SUV车型上体会到“人马合一”，大概就是对这台CX－5最重要的评价。 另一边的欧蓝德，在绝对动力层面2.4L自
很高的评价。<B>而在决定操控性好坏的另一个关键因素——转向方面，</B>我们编辑也给予较高的评价。文章中写道：“我个人一直非常喜欢马自达转向系统的设定，很轻巧又很有质感，回正的手感也很自然，中间位置的虚位不大，车头响应转向的动作很快，无论是平常代步温柔地开还是稍微激烈一点，都有很好的表现。”● 马自达全
－5的角度出发，<B>你很难把它的实用性和操控性剥离，</B>我曾经采访过几个新款CX－5的车主，他们选择CX－5的理由让我有点意外——好看、而且空间大，家里人都喜欢。很少有人单纯因为它的“操控”而选择CX－5。经过了这次的深入试驾后，我觉得把马自达CX－5单独分一个推荐标签比较合适了：心有点野，又刚成家不久
觉得，有这“两大件儿”的加持，<B>它的操控一定不会差。</B>此外，在被动科技安全方面，马自达CX－5大幅提高了高刚性使用比例，打造高刚性的轻量化车身，通过车辆，量基本骨架的直线化，多路径负载结构，以及各部分骨架环形结构，有效吸收并分散前方，侧方，后方冲击能力，全面提升碰撞安全性能。马自达CX－5 2020款 2.0L
就会有所下降。所以，如果您喜欢动力、<B>操控好的感觉可以考虑购买CX－5，</B>但如果您更偏向于舒适，尤其是需要考虑到家人乘坐的话，还是看看其他车吧。（图/文 汽车之家 张欣）作者编辑博客：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/EXPERTBLOG/EDITOR_4413.HTML
运动基因作基础，<B>CX－5的操控和动力自然不会差，</B>作为“创驰蓝天”技术的第一款量产车，CX－5的底盘、动力总成高度应用了“创驰蓝天”的技术，外观上，也是第一款运用了“魂动”主题设计语言的马自达车型，你说它不行？有的是马粉来反驳你。但作为马自达的“头牌”SUV车型，CX－5的销量却不怎么好，月销只有
品的空间实用性及比较高的道路通过能力；<B>一般SUV的驾驶操控水准都比较一般；</B>但马自达却是将SUV的驾驶乐趣做得比较到位的产品；如果你不喜欢一般SUV的笨拙呆板，希望有一定驾驶乐趣，马自达CX－5是这个级别不多的产品之一。在售现款马自达CX－5外观非常靓丽精致，是这个级别颜值最高的产品之一； CX－5的车内非常简洁清爽，
明显。<B>毕竟中大型SUV的操控性大多都好不到哪儿去，</B>MKX则力求在过弯时能带来平稳的驾驶感受，也算是弥补短板了。制动系统的调校也非常合脚，对于首次接触这台车的驾驶者非常友好，你并不需要花时间去琢磨我究竟得怎么踩刹车才能把这个大家伙按照我的想法停下来。外加线性的油门响；韧性十足的悬架系统，
感觉，转向力度和回正力度都比较适中，<B>在强调操控感的同时尽量不制造驾驶疲劳。</B> 与转向的调校思路一样，悬架调校偏中性，转弯时侧倾控制得还行，过滤路面细小颠簸的能力也非常强。在路况较好的铺装路面行驶，轧到石子时，车里只能听到轮胎碾过的声音，几乎感觉不到任何震动。不过，遇有大一些的坑洼时，悬架处理不够得体，传递到身体上的震
架结构可以提供更好的舒适型，<B>对车辆的操控上也不会差。</B>编辑点评： 对车做为一款自主品牌的城市SUV车型，一汽奔腾X80可以说是一款逆袭之作了，编辑在这款车的点评上不止一次用到了厚道一词，不管是电子手刹，全系真皮方向盘，还是全尺寸备胎和合金轮毂、儿童座椅接口、ABS+EBD、车型行李架等，都是十分实在的配置。这
比例，<B>要把握好舒适和操控的平衡点。</B>当我第一眼看到全新QX50的时候，低矮的车身姿态，很有轿跑型SUV的感觉。可是，这是一款要肩负销量重任的车，市场上客户的胃口首先要的“大气”，这个“大气”你没办法用具体数字来解释，但可以感觉的出来。全新QX50的造型设计真的很好看，任何一个角度看过去，
很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 沃尔沃XC90：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感
入更多动感与力量的新元素。动力强劲，<B>满足消费者全面的操控需求，</B>周全的配置，丰富的内饰搭配更另新明锐整体感觉焕然一新。目前购车优惠幅度比较大，感兴趣的网友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－17.20 万元经销商名称：常州外汽永和汽车销售服务有限公司经销商地址：武进区湖塘武
的感觉！ 操控操控：<B>操控勉勉强强吧，</B>毕竟不是主打操控的车，方向盘操控感：方向盘轻！握感不是特别好，转向还是比较精致的。低速方向盘很轻，中速大概30－60方向盘也很轻，不熟悉容易转向过度！ 油耗油耗：油耗还是很满意的，那么大一个车，但是车轻只有1.3吨 我全部都是前进挡，没有经济模式和运动档，路况是一
过的车也不多， <B>对于操控还真不好说。</B>油耗目前行驶3000公里，不上高速一箱油可以跑50－600公里，到目前为止还没有上过高速。 外观自己加了雾灯，近光远光都换了氙气大灯。内饰原车内饰全是布，自己加了真皮，虽然有点贵，但我觉得还是蛮值得的，提升了一个档次。
，超车也不算慢，日常够用。 <B>引自汽车之家图库操控还可以吧，</B>反正开着挺舒服的，开过朋友的迈腾，卡罗卡，感觉都差不多，方向盘听轻，刹车也不错。舒适性座椅非常，舒服，隔音效果一般吧，跑起来后能听到风噪，空调降温速度还是挺快的。 引自汽车之家图库油耗油耗挺给力，这车可以说非常的省油，平均7个左右，排量在这放着，高也
承托在人体的面积妥妥贴贴地大。 <B>凌派在操控方面的主观感觉是一种本田一贯的轻灵，</B>当然只是相对于同尺寸车型的“轻灵”，但仍不失为是一款任何人都会觉得轻松好开的车。略显遗憾的是 凌派的动力表现，我只能说“够用”，确实够用，但也只是够用。 起步与城市拥堵路段给人的感受大抵像极了一台1.6L自然吸气发动机，中段加速与高速
上在6个左右，不错。 <B>操控还可以，</B>就是普通家用车的水平吧，没什么特色。方向盘指向性很精准，就是有点轻。悬挂比较硬，过一些减速带不舒服。车子开起来没有日系车轻飘飘的印象，凌派还是很稳的。 可能出于对本田品牌的一点喜爱，当初选车的时候，就没有考虑其它的品牌，开到现在，凌派的表现是让我很满意的，我会继续喜欢
了许多的实体按键，<B>通过这样的方式来便捷整个操纵性。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库最后一点要讲的就是动力了，在这方面使用的是1.0T的涡轮引擎，但是相对于现款车型来说这个动力是变弱了，毕竟现款是使用了1.8升的自然吸气，而它则是一个三缸的涡轮引擎，经济性上面其实也是进行了增强百公里的油耗，如今
了节省空间、<B>抖动小的远距离操纵式。</B>
经济性高，<B>动力与操控表现一般，</B>，目前YARIS L 致炫享优惠4800元，部分车型有现车，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.50－7.80 万元经销商名称：镇江长达汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江市丁卯桥路288－2号经销商电话
现成绩不错，燃油经济性高，<B>动力与操控表现一般，</B>，目前YARIS L 致炫享优惠9000元，部分车型有现车，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－10.08 万元经销商名称：镇江长达汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江市丁卯桥路288－2号经销商电
成熟可靠，车内空间也不小，而且省油，<B>操控也不差。</B>以往总有人吐槽它的4AT，后来改款成了CVT，更加平顺和省油，当然，手动挡也挺好。 最近丰田发布了海外版YARIS GR SPORT车型的官图。新车可以看作是YARIS的运动套件版本，怎么说呢，会喜欢它的人，一定不会活得油腻吧？ 这年头，且不说有没有赞助，买30多万的
，在保证乘坐舒适的同时，<B>仍旧不失去驾驶的操控感。</B> 总结来说，马自达6阿特兹动力充沛，操控精准，配置较高，同时2830毫米的轴距空间也完全够用。如果你喜欢驾驶，又希望拥有较大的空间，或许一汽马自达6阿特兹是一个不错的选择。 感谢车辆提供拍摄：一汽马自达重庆八公里银讯4S店新车现已到店，欢迎莅临体验试驾。
这三款车同场竞技，确实让在场的人感到意外。<B>优势在于操控性与以往普通的新车试驾活动不同，</B>并没有设置开放道路试驾环节，而是在封闭的场地内进行。在用桩桶围出了一条强调驾控体验的金卡纳赛道中，分别设有双紧急变线、S弯，直角弯、同心圆绕圈、蛇形绕桩、减速带等科目。在如此强调操控性能的小型赛道上，全新一代阿特兹的优势就相当明显了。
速度矢量控制系统的加入，保证了操控灵活性，<B>适合对操控要求较高的消费者选择。</B>雅阁260TURBO豪华版，是可以说是这几款车中动力配置非常均衡的一款，适合不知打买什么消费者选购。全新 天籁2.0TXL智领版，虽然配置不及雅阁，但同级最强的动力也足以打动看中动力性能的年轻消费者。
弯等比较激烈的驾驶，<B>它的操控在平时的变道或者是普通的转弯，</B>都能够感受得到。方向盘的反应灵敏，指向也比较的准确，指哪打哪，幵起来很轻松，这都是操控好的表现。 马自达阿特兹最后，我觉得阿特兹这款车超越了很多同价位的车子，对于它的性价比，我觉得没有必要去说高还是不高， 应该看阿特兹这辆车是不是满足了你的需
，还要体现在动力性和操控性上，在这点上，<B>阿特兹无论在动力系统的匹配上还是在GVC对操控性的帮助上都表现出色，</B>阿特兹2.5L蓝天尊崇科技限量版的官方指导价为21.88万元 丰田－凯美瑞指导价格：17.78－27.98万元 外观 新一代凯美瑞在外观设计上，让人们看到了丰田不甘中庸的决心，夸张的前脸造型，车身大胆的线条设计，
外。但其实，<B>操控这个东西并不讨巧，</B>因为它是看不见，也摸不着的，它不像动力或者空间，可以通过实际的参数来吸引消费者，甚至有些消费者都不在意车辆操控这一项。但小编能很认真负责的告诉大家，一个车辆操控性的好坏，所带来的影响并不只是赛道或者山路上的差异，其实更多的是与日常驾驶息息相关的，这种感受尤其
术也将为新马六保驾护航，阿特兹在性能、<B>操控和经济性之间找到恰当的平衡点。</B>这款车预计会在6月份正式上市，价格将成为这款全新中级轿车的最后悬念。特别感谢：沈阳中联汽车服务有限公司购车热线：4008307358地 址：沈阳市于洪区沈大路18号（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端
点上，<B>阿特兹无论在动力系统的匹配上还是在GVC对操控性的帮助上都表现出色。</B>改款后新增的GVC矢量加速允许阿特兹以每秒200次的频率不间断检测四轮抓地力，让车辆过弯时更加平顺，令阿特兹原本就非常优秀的驾驶乐趣更上一层。推荐车型三：凯美瑞 上市价格：17.78－27.98万元 新款凯美瑞外
为了兼顾更大的家用市场，<B>这一代的阿特兹尝试在坚持出色操控的基础上兼顾日常家用的实用性，</B>把车长做到4.87米，轴距2.83米，保证她的体量感和乘坐空间。对于这个做法，车评君持保留意见，觉得这个尺寸对于一款主打操控的车稍显大了，不够纯粹。但这并不妨碍阿特兹依然拥有同级别里很出色的操控性能。除了空间尺寸的兼顾
也比较舒服，轻重适中，<B>不至于因为太轻而影响操控感，</B>也不至于太重而感到劳累。但阿特兹的隔音效果仍是它的软肋所在，高速行驶时较大的噪音比较影响驾乘环境。 全系配备四驱系统和2.5L发动机的力狮，在动力表现和操控性方面的表现都比较不错，不得不说，斯巴鲁在水平对置发动机和四驱系统方面的研发确实比较到位。而且在
的时代要是有一个高颜值的外观那就成功了一半。<B>美中不足就是阿特兹的2.0L发动机动力表现并不像它的操控那样让人满意，</B>起步的无力感比较明显，而且整个加速的过程也感受不到多强的爆发力。
关键。<B>这款车并不是由于它强大的性能或者它的外观式样或者它的极好的操控性而值得购买的。</B>其时是基于这样的事实：作为限量版车型只有产量的三分之一强会销往北美，这才是买主们让自己排队购买的原因。 实际上，根据MINI的消息，如果你还没有下订单，那其实已经晚了。当然这不是大问题。因为一款全新的车
与顿挫。如果非要鸡蛋里挑骨头的话，<B>那么车重可能是制约其操控的唯一因素。</B>毕竟这是一款中大型车，全新一代M5已经在减重方面下了很大功夫，它的各项表现都超出我们的预期。如果让我对于2018年试驾过的所有性能车进行投票的话，那么我愿意把“最均衡”这一票投给它。（文/图/摄 汽车之家 张子仪）详情点击这里查看相关链接：
到的。<B>可能在操控方面野马并不是最为出色的，</B>但若在纯粹的动力面前它绝对能够有发言权。而这台车尾部灯组设计尤为亮眼，尤其是三道竖状尾灯更是它的标志性造型。 第二款车是宝马Z4，售价为48.88万到63.38万。这台纯进口的宝马跑车绝对是非常亮眼的存在，首先在操控方面一直有着较高造诣的宝马本
一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>近期购车送最高价值2万元礼包，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：潍坊圣宝汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊高新区北海路719号（冠宇公司院
蓝牙电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：东莞市骅宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市厚街镇莞太路溪头段经销商电话：0769－89980000 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
50％的扭矩分配到前轮。<B>尽管庞大的宝马7系完全不适合用来做极限操控，</B>不过在绕桩时确实能够感受到这辆XDRIVE车型四驱系统发挥作用，即使关闭车身稳定控制系统，弯道中依然可保持应有的循迹性，比后驱车型更易于驾驭。宝马7系目前售价稳定，店内少量现车，购宝马7系同享多套按揭方案购车（99双享方案：首付30％、
不例外，全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需，</B>如今宝马7系越来越多的出现在各国国家领导人接见外宾和出席重要场合之中，可见宝马品牌的影响力之深。目前杭州宝荣汽车4S店，730LI领先型和豪华型有现车到店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是
同时感尽显豪华感。同时，<B>在操控方面也有自己独特的卖点。</B>随着宝马在过去两年中发起了品牌史上最大规模的产品攻势，新宝马七系列必将为宝马的未来车型奠定基础，并引领下一个100年。
电话、视频选项等功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城石肯三、四村桂澜路东经销商电话：4008689859报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
象征；全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需，</B>感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：91.80－141.00 万元经销商名称：河南中德宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南省郑州市郑汴路与中州大道交叉口东200
点：操控性是门“玄学”既然车辆有了50：<B>50配重后操控也不一定就好，</B>那么操控性好的车到底应该怎么样呢？这其实没有百分百确定的标准，因为其中除了客观因素外，还存在许多主观（驾驶者）因素。 不过可以确定的是，除了前后轴配重之外，操控性肯定还是与发动机、变速箱和底盘调校有着很大关系，宝马3系操控性好，还与其发动机和变速箱的匹
（宝马全新一代3系正式上市！<B>）操控不减舒适提升！</B>售价：31.39－36.39万元/N看点：1.前脸看起来更加的扁平，并采用了主动式的进气格栅，最大的变化来着后窗（霍夫迈斯特拐角）不再对长轴和标轴进行区分。全新一代标轴版（G20）尺寸为4709/1827/1442MM，轴距为285
迈向正统家轿的第一步，<B>也是宝马势必要将3系推出操控阵营，</B>转向豪华从而应对下一代奔驰C级的一步，在如今的国内豪华品牌车型中，某一单方面的优秀特性根本就不足以支撑起它实现它走量，如果你真的是”操控迷”，那我劝你买一台朱丽叶，如果你买3系是为了日常用车，那就放下那所谓的”操控”口号，好好等等那超低功率2.0
既不推头也不甩尾，<B>比更高马力的325I弯道内还好操控，</B>当然了请看清我的话，说的是更好操控，意思是操控感觉更顺手，而不代表320I比325I弯道速度更快。●第四计时点分析 四号计时点是个后驱车的坟墓，几乎所有后驱车在这个高强度G值的右弯里都出现转向过度的情况，我也是一圈圈的在这个弯道提高速度，才发现
并且亮度迷之不稳定的LED灯条。<B>G28可能是因为被全网媒体老师灌输了“这一代3系的操控很差”</B>的观念，作为“机械素质最好的一代3系”车主，我很怕它会让我失望。记得当年，买不起F35的我和同事去4S试驾328，差点被宝马试驾员甩出胆汁。为了不丢人，上车系上安全带后就是一脚全油门起步，在劈了四个弯后挂进SPORT模式
然很棒。<B>如果你是喜欢运动操控也需要兼顾日常买菜的，</B>那全新马自达3不会让你失望。 大咖总结在老款的基础上，全新马自达3改变的地方还是不少的，一台本来迎合追求运动操控消费者的车型，现在变得更加家常。整体而言，全新马自达3是属于一款喜忧参半的车型，整体品质感的营造确实不遗余力，外观和内饰都十分
效收紧中央管径，提高了悬挂的横梁韧性，<B>也是保留操控性最合适的设计。</B>至于采用了非独立悬架的昂克赛拉在空间上有没扩展出优势呢？显然它轴距升级达到2726MM，但驾乘空间依然是短板。不过，全系标配后排空调出风口，并且改良了座椅的坐姿和坐垫的软硬程度，在人机工程学上做得更加到位。 虽然我还没试驾，但在我耳边已经听不少媒体老师
逆天，<B>多少对操控性和驾车舒适性有影响。</B>编辑点评：全新昂克赛拉颜值惊人，内饰、配置大幅升级，可目前这套“三大件”很难满足年轻粉丝的胃口，而价格很有可能直接打消很多人的购车冲动，多少有些遗憾。也许新车确实是定位有所拔高，但品牌和产品力能否支撑得起来，还要打上一个大大的问号。
进的驾驶欲望，不过相对的激进、<B>操控还是可以轻松满足日常需求的。</B>据悉，下一代 昂克赛拉后悬架将采用扭力梁结构，向第二排乘坐空间进行妥协，所以想浪要趁早！“东瀛宝马”要翘腿了。个人强烈建议2.0升两厢版车型，换套19寸雅泛迪轮毂，配上米其林PS4S轮胎干就完了，钢炮谈不上，争做“马路小流氓”丝毫不成问题。
马自达昂克赛拉行驶质感依然很棒。<B>如果你是喜欢运动操控也需要兼顾日常买菜的，</B>那全新马自达昂克赛拉不会让你失望。
这次试驾了。 是时候见真章了！<B>首先说说操控好这回事，</B>是一个只能意会不能言传的概念，要说用最常见的车评词语来概括，也就是“指哪打哪”和“车身跟随性好”，简单来说就是车辆的操作“快”且“准”，行了，既然咱们从概念上达成共识，就来看看马三到底操控有多好。 家用车谈操控合适吗？ 在家用取向的车型里，昂克赛拉的车身轻巧
.0的车主，<B>在群里说一些2.0的车操控怎么怎么好，</B>结果没超三天就被踢出去了。所以，真的冲着马自达操控去买这个品牌的人，哪有多少呀。操控本来就是个比较虚的范畴，更何况一台车一般就是家庭代步工具而已，而车内的空间和噪音都是感官上可以体会到的。即便是1.5的昂克赛拉，早上启动后，全村人都知道你媳妇
车最不满意的地方。” <B>“走外观姿态肯定要放弃点舒适性跟操控性，</B>二者不可兼得，中途换过两套气动，试过几套风格的轮廓一直效果都不太理想，达不到我想要的姿态，因为我还是比较钟情于WORK S1轮毂，最终终于找到了一套比较喜欢的，现在每次看到车上那套WORK S1轮毂都会露出满意的笑容。” “自从拥有这台车，
是推荐思域，<B>虽然操控昂克赛拉稍微好一点，</B>但是思域的舒适度要好一点，毕竟小哥也不容易，以后还要成家，不会频繁换车，思域更合适，就算想玩车，小改一下也是可以的。“盾牌哥，那你说我应该买哪一款？”小哥基本上被我人格魅力所征服了。 “我推荐CVT尊贵版，虽然比豪华版多了1.6万元，但是多了真皮座椅/
说很好开，这也符合马自达车型的优势特点。<B>昂克赛拉这款车比较适合对操控、</B>驾驶和外观有很大需求的年轻消费者，如果你对这几方面没有太大需求，我个人建议你去考虑考虑朗逸、轩逸等车型，它们很均衡，更适合家用我个人比较推荐2019款云控版1.5L自动三厢舒适版，落地价不超过14万。
适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 雪佛兰科鲁兹：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘足够扎实，各部分的均衡
既照顾到广大群众，<B>又满足了操控党的需求，</B>同时也让键盘侠闭上“减配”的脏口。对于目前的状况，个人建议好动分子“想浪买车要趁早，马3可能要乱搞，前驱操控谁称王，日后改款见分晓”。对于目前的 昂克赛拉老夫还想说：“年轻有为，逮谁干谁。思域思域你别狂，弯道操控我最强，倘若配上扭力梁，再次把你干彷徨”。
独立悬架。其实，<B>这些改动并不影响昂克赛拉的操控性和乘坐舒适性，</B>因为更重要的还是后期调教，而不仅仅是硬件系统。所以说，考虑操控性的朋友， 昂克赛拉值得你选择。写到最后，在2019年上市的紧凑型轿车中，价格在15万元左右，车型众多选择，但是，真正值得消费者买单的车型，我个人更推荐以上5款。因为颜值高
连杆式独立悬挂，<B>到底操控和舒适度能否有保证，</B>消费者对此自然更敏感了。 第四，马自达的自吸发动机技术可以说是业内第一，油耗和操控表现都极为优秀，但在海外版的马自达CX－9身上可是有2.5T动力的，老CX－7身上也曾使用过2.3T，它们的参数都很不错。虽然说自吸很好，但昂克赛拉的1.5L/2.0L始
的来说，<B>1.5L昂克赛拉只能一台操控中上的家用车，</B>至于，想追求真正的驾驶乐趣，买2.0L款的比较靠谱，2.0L的动力配合马自达的底盘调校，再加上它的后防倾杠，操控性和运动感都提升了不少。性价比高？——本田思域 1.0T厂商指导价：11.59－16.99万 这世间能把秒天秒地秒空气的思域“
车也很快（操控）<B>这样大气的车操控却一点也不笨重的，</B>猛加油门的话车的响应很快，这越野性能也是非常够用的，方向盘还有档位，油门和刹车性能都也都很灵敏的（油耗）没有感觉这哈弗H9油耗问题了，车都买了还在乎那一点油耗？现在表显11.6，我能接受！（舒适性）舒适性能上哈弗H9真的做的很出色了，悬架调校的也
速锁就会自动断开，<B>从而保证车辆的正常操控及安全。</B> 2020款哈弗H9的第三把“锁”就是拥有分配前后轴动力的中央多片式离合器，可实现自动锁止。它对前后动力的分配取决于你使用什么样的全地形模式，一般行车处于AUTO和ECO时，前后动力轴动力分配为100：0；当处于沙地、泥地、低速4L（低速四驱）时，前
窗、座椅通风与加热，<B>很大程度上满足了后排乘客的独立操控需求。</B>前端可伸缩的杯架，增加了后排中央扶手的承托面积，长途行驶时，提升了后排乘客的舒适性。科技配置的全面提升 整体来看，新款哈弗H9的内饰风格还是延续老款车型四平八稳的设计。多功能方向盘手感扎实，后方配备换挡拨片。全液晶仪表盘也朝主流靠拢，信息显
，上了多少2.0T的越野车？？？<B>（操控）公路驾驶感受属于正常，</B>越野车驾驶还是说越野路好（油耗）目前行驶了68000多公里了，油耗一直比较稳定。（舒适性）座椅很好坐（外观）外观设计大气，特别喜欢灯的造型。（内饰）从选车开始，就非常喜欢这个内饰，但是现在17款的感觉更好，哈哈哈，新款总是有进步的（性价比）非一般的满
形越野车风格：<B>公路操控一般，</B>舒适性上佳，底盘扎实，品质感强，给人可靠的感觉。或者你可以这么理解，它开起来和普拉多有点像，正如它的外型一样。● 四驱和越野：后桥差速器很强大 采用非承载式车身结构的H9对越野有着先天的优势，它的四驱结构比较复杂，根据动力分配情况看，属于适时四驱，中央差速器结构为多
里左右的综合油耗也不算低，<B>舒适度和操控感在同级别也并不突出，</B>论空间实用性比不上便宜一半儿的高尔夫，论加速比不上8万块的飞度，但是这些都影响不了前面所说这辆车的社会属性和车主自我满足感。这车到底值不值得买，交给每个人心里那杆秤来衡量吧。优点：品牌的社会认同感强、进口车身份。缺点：动力弱、空间小、价格偏高。雷
侧向力控制，<B>我们一般称之为操控臂，</B>操控臂连接副车架端的是一枚预压式带衬管的高刚度衬套，此类衬套径向刚度极高的同时，材质硬度却可以维持在橡胶隔振特性最好的区间，优势是转向响应直接而且线性，路面振动也可以有不错的隔绝。 捷豹F－TYPE 捷豹XEL相应的另一根就是专门负责舒适性的摆臂了，可以发现
诱人，<B>一台捷豹必须拥有出色的动力与操控性才算是及格。</B>捷豹XEL将全系搭载2.0T INGENIUM发动机，分高低两种调校，最大功率分别为200和250马力，最大扭矩为320牛·米和365牛·米，与发动机配合的是8速自动变速器。从动力的布局和数据看，捷豹XEL可以和奔驰C级、奥迪A4L以
性和格调的角度来讲，这也不算是坏事。<B>相信很多XE的用户并非冲着它的操控去的，</B>而是为了捷豹的品牌和颜值。 今年XE换装了新一代INGENIUM系列发动机，动力性和燃油经济性都有所提升，产品力更上一层楼。对于热爱驾驶并且希望有些格调个性的消费者，XE是这个级别里最棒的选择。 据悉，加长12厘米的国产XE－L有望年内发布
提供理想的横向和纵向刚度，<B>满足XE精确操控和舒适驾乘的需要。</B>提问：捷豹XE在悬挂上采用了哪些领先技术？NICK：传统多连杆式悬挂已成为同级别车型标配，我们对这种悬挂进行了评估，认为它难以到达全新XE要求的动态性能目标。所以我们采用集成式多连杆后悬挂可以解决这一问题：这种悬挂一般情况下只会配备于更大尺寸、更
加直接竞争GIULIA的车型，<B>再加上二者都是不太考虑实用性的操控取向，</B>还都用了大量铝结构车身，甚至于你可以说，这俩天生就是“死对头”。除了以上所说的这些之外，这两个品牌在质量和做工方面也是一直饱受大家诟病，而我们俩还都属于“这东西没用过就没资格评价”纯工科出身的倔脾气性格，所以在这一问题上，我们对外是同盟，但
力转向惯有的轻盈。 底盘突出运动化的设定，<B>保证了操控的同时舒适度会有所舍弃，</B>过减速带的时候有余震，不过硬朗的程度似乎不会影响到这个车型的受众群体，毕竟年轻人还是喜欢把车开快点的。 当然，不足的地方还是要指出。三缸的老梗我们直接放一边，就事论事来说振动，这台车的振动区域在发动机1500转左右，稳定速度是70～80KPH之间
的运动轿跑，<B>不过为求舒适性及操控上的妥协，</B>转向系统在这样的设定下显得偏轻且转向死点也过多，但也不难理解，如果全部设定都往运动面过于靠拢，可能会让族群面向更为狭窄。 同时，新一代创酷的配胎也有学问，历时3年多达5轮开发与调试，在胎背处设置有排水沟渠，可以抑制激烈操控时的轮胎变形，提高操控性，单
有着不错的动力表现，<B>但操控性却并非创酷的长处。</B>其实对于这一级别的车型而言，大都谈不上操控感，如何给予驾驶者足够轻松、惬意的驾乘体感会更为重要，而 创酷在这一点上表现得还是相当不错的。
降挡稍有顿挫感，但总体平顺，方向盘较轻，<B>操控感受一般，</B>在同级别中不算突出。在悬挂方面调教偏硬，在通过颠簸路面地面的震感还是很明显的。 总结：新款风神AX7在外观内饰设计、空间布局和驾驶辅助方面的表现都不错只是安全配置稍有短板。不过发动机、变速箱和底盘三大件相对于同级别还是有一定优势的，但做工方面还要提升一些，不过10万
机也不会感觉有顿挫或者延迟感。家用SUV，<B>要操控还是要舒适一直都是一个难以平衡点，</B>对于全新一代 东风风神AX7来说也是这样，偏运动化的底盘调校注定会牺牲部分舒适性，行驶过程中路感非常清晰，而我们试驾的豪华版还有前车碰撞预警、自动紧急刹车、盲点监测、360全景影像等等，都在保持驾驶乐趣的同时更加一层安心保障。 国产SUV的
经济性和平顺性；<B>总体操控性能符合主流水平。</B>风神新AX7搭载的是1.6T发动机，据悉由PSA与BMW联合研发而来，连续八年获评“国际年度发动机”。最大功率为123KW，最大扭矩245N•M，涡轮在1000转时即介入，1400转时达到峰值扭矩；匹配爱信第三代6AT手自一体变速箱。 从实际的体验来看，
的长轴距、<B>4891MM的长车身其实很难会有一些极限的操控需求，</B>所以这具1.5T直喷发动机完全够用，不会出现动力羸弱的短板，其小排量配合爱信6AT变速箱也是足够，燃油经济性和稳定性都值得信赖。不过说实话，全新GA6的底盘极限应该是相对较高的，用当前的1.5T发动机很难逼出极限，只是目前广汽传
内饰则为简洁的实用主义，<B>操控及安全性配置稍有优势。</B>总的来说，这两款车各有千秋，代表着自主品牌在高端市场上的实力。
车，该款车能否正式引进我国发售还是未知数，<B>非常喜欢个性操控以及BMW的小伙伴不必过分担心，</B>毕竟我们还有个万能的天津港。
配既可以满足客户对审美外观的需求，<B>还可以提升车辆本身的操控性能。</B> 打开发动机舱盖，一抹橘黄色的涂装寓意着这台发动机的大不同。G－POWER的工程师为客户开发了一套针对这款3.0升直列6缸双涡轮增压发动机的电脑程序，经过优化后可以将原来的370马力提升至现在的410马力。当然，扭矩输出也从原来的465牛·米提升至现
下优化了动力，<B>操控和轻重三重方面，</B>车身顶部，尾翼，后视镜和引擎盖统统替换成CFRP碳纤维複合材质，再来看动力部分，搭载S55的3.0升直六双涡轮增压引擎，当然重新调整后，最大马力已经从410匹增加到450匹，并可在6，250转完全释放，而最大扭力维持在56.1公斤米，可于2，350转达到峰值后
的跑车而已，算不上高性能一类。 <B>新款M2在操控感方面就完全不同一个层次了，</B>加速快力量强自然不在话下，而它最讨人欢喜是在转动方向的那一瞬间。或许是因为它匹配了更强动力系统和制动系统，你可以更迟刹车入弯，转动方向入弯，车头的角度会略微超出你一点点预估，并带动车尾来调整入弯姿态，令车身以更佳的角度出弯。 整个过程，感
与顿挫。如果非要鸡蛋里挑骨头的话，<B>那么车重可能是制约其操控的唯一因素。</B>毕竟这是一款中大型车，全新一代M5已经在减重方面下了很大功夫，它的各项表现都超出我们的预期。如果让我对于2018年试驾过的所有性能车进行投票的话，那么我愿意把“最均衡”这一票投给它。（文/图/摄 汽车之家 张子仪）详情点击这里查看相关链接：
控的12.3英寸液晶屏也有着丰富的配置，<B>还可以手势操控。</B>最值得说的是车的音响，低配上用的是曼哈顿，高配是宝华韦健。 在动力上，宝马X7搭载的是3.0T L6和4.4T V8发动机，最大马力为340和530马力，最大扭矩为450和750牛米，动力上相当强悍，4.4T的百公里加速仅需要4.7秒，完全可以称之为超跑，相比同级
虽然注重的是舒服和奢华，<B>但并不代表操控性不好，</B>相信这也是我们大多数买车所考虑的，如果是一家人需要一辆车的话，资金充裕的情况下这款绝对是大家的梦，各种配备总会有你满意的，目前国内已经接受预定，日后的销量豆哥也不用担心了。
列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
，与高配车并没有特别明显的不同。<B>二者的操控感受基本完全一样，</B>带有几分当下德国车的底盘风格。悬架整体较软，大震动很舒服，但碎震偏多。电驱部分能够完美地修饰掉内燃机和变速箱先天的不足，不论怎么踩油门，电机的扭矩都会滤掉双离合的换挡动作，再加之没有转速表，你永远也不会知道车子什么时候换了档。有人说之前的唐DM，油门有
不追求动力。<B>（操控）操控一般。</B>特别是路不好的时候。比我的远景方向盘都要松散。刹车时，严重偏左。要很大力气紧握方向盘。（油耗）油耗可以接受，毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震稍硬。 引自汽车之家图库（内饰）内饰其实一般。缺少设计。（性价比）性价比其实
整体感好。<B>开起来他可能不太适合激烈操控，</B>但他能提供给你的是动力好、安静、驾驶轻松而又有信心。 说回到车内，中间的大PAD也衬托了了轻松驾驶的氛围。屏幕大的好处当然是显示清晰，很难误操作。同时几乎所有的功能调节和人机交互的内容在这里都能看到，包括空调、音响、音乐、车辆功能调节等。有的人会觉得
个评价很高了。第二，底盘，<B>整体操控性及格，</B>底盘驾驶偏软，特别是弯道水平还有待进一步提高，聘请的奔驰的底盘设计师得加油了。第三，纯电行驶时，标配100公里只是标配，实际里程受环境温度驾驶的因素太大，要是能出200公里的就好了。第四，比亚迪云服务倒是个亮点，个人感觉比梅赛德斯的云服务做的还实惠，这一点点个赞第
设定，<B>完全不是以操控安全为前提，</B>而是基于最“饥渴”的续航延展为主。反而，比亚迪唐EV四驱版，采用前后永磁同步电机系统，加速、冰雪以及日常绝大部分使用模式下，都以四驱状态运行。唐EV四驱版的智能电四驱模式具备的先天优势，恐怕也是大部分消费者忽略的重要部分。 行车提示1：在拥堵的市区行驶，
向运动的车型，<B>那么动力和操控我们就必须要提了。</B>动力上，极光搭载了2.0T 英杰力发动机，最大功率183千瓦，最大马力249匹。在新一代揽胜极光上，48V轻混系统的加入是动力方面的一大改变。这套系统在车速低于17KM/H时可以关闭发动机，还可以转化为电动会收到48V电池中，并起到节能减排的功效。
对于一款能带你上山下水的全地形SUV来说，<B>除了必要的动力和操控性能之外，</B>外观和内饰同样也是消费者必须考虑的元素之一，毕竟在这个“颜值即正义”的时代，买辆高颜值的座驾，不仅自己驾驶起来心情舒畅，同时给外界看来也赏心悦目。而今天小编就要给大家推荐一款由周冬雨和陈奕迅代言的全地形SUV
两大件儿”的加持，<B>它的操控一定不会差。</B>当然，说到这儿，也必须要提一嘴这车的油耗了，2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版的工信部油耗为7.1L/100KM，在大家的用车生活中，该车的口碑油耗为11.5L/100KM，这样的动力配上这样的油耗，小编觉得还是相对合理的。如果您想
难以文字描述，但是这样的配置对比同级，<B>相信大家对这辆车的操控基因已经有了大概认知。</B>揽胜极光 2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价50.58万此外，即日起至11月30日，到店试驾即刻解锁限量极光试驾礼！成功推荐好友试驾，有机会获
当然买车除了看外观、内饰、动力、<B>操控等必备要素以外，</B>性价比更是必不可少的一个考虑因素。那么针对中型SUV来说，究竟哪款高性价比车值得选购呢？下面就让小编给你好好给你介绍一下——全新一代揽胜极光。外观方面，作为一款5门5座SUV，以全新一代揽胜极光高配车型为例，2020款 249PS R－DYNAMIC HSE
字描述，但是这样的配置对比同级，<B>相信大家对这辆车的操控基因已经有了大概认知。</B>空间这种见仁见智的东西用文字非常难以客观的考量，但是这里却有一个固定的数字来供大家参考。那就是留给行李的“座位”：2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版的行李厢容积为472－1156L，从这里就能看出这款车对空间
同级较弱；动力、<B>操控普普通通。</B>变速箱小动作略多，发动机噪声稍稍恼人。写在前面：新路虎揽胜极光将在7月31日上市，预售价35.9万元起。在内饰上，新极光的进步非常大，设计和用料看齐了家族的高端产品。我没有开过老极光，但是新极光在车身刚性和重量上有明显的进步，车开起来的感觉是轻松的，想必体验要比老款
虽然难以文字描述，但是这样的配置对比同级，<B>相信大家对这辆车的操控基因已经有了大概认知。</B>了解了该车基本信息之后，不知道这台车能否符合你的购车需求呢？如果对全新一代揽胜极光感兴趣的话，那就点击（获取底价）按钮，看一看吧~ 相信它靓丽的外观和不俗的动力性能能给你一个满意的答案。
的配置对比同级，<B>相信大家对这辆车的操控基因已经有了大概认知。</B>揽胜极光 2020款 249PS 青春版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价35.58万了解了该车基本信息之后，不知道这台车能否符合你的购车需求呢？如果对全新一代揽胜极光感兴趣的话，那就点击（获取底价）按钮
多高端的配置，加上路虎的四驱性能，<B>揽胜极光还是很适合对操控与豪华有要求的年轻一代。</B>英菲尼迪QX50，指导价：33.98－48.98万元特点：设计相当年轻、配置较为丰富 采用最新家族式设计风格的英菲尼迪QX50，一改旧款老气的外观，年轻至少有十岁，但在同级别车型中，QX50的尺寸大小并没优势，轴距仅有2780MM。
也没有毛病，<B>但它不是有操控的那种好开，</B>而是能让你开着很放松，舒服的好开。1.6L自然吸气发动机和CVT变速箱的动力组合绝对是家用买菜的黄金搭档，可靠性和经济性都是不需要担心的问题。再配上日产的大沙发和宽大的后排空间，对于经常一家老小出门的家庭来说真的再合适不过了。 长安逸动7.19－10.5
入门版及次低配配置寒碜，且为扭力梁板车悬挂，<B>对于舒适及操控均有减分，</B>不做推荐。如果喜欢手动挡直接干脆的驾驶回馈，手动顶配尊贵型比手动次顶配豪华型多出全景天窗/导航/自动头灯/皮质方向盘/发动机启停等，配置差与价差基本对等，选哪款就看缺不缺那一万元和略微不同的购置税及保险。 图方便想买自动挡，1.5T自动尊贵型（自动次低配）
基础，优秀的底盘以及悬挂系统，<B>才是决定一辆车操控是否优秀的关键因素，</B>这个时候就必须要提到宝马这个品牌，对比宝马的相关车型的发动机参数，就会发现，往往并不是同级别当中动力最强的，但是宝马车型通过出色的调教却在驾驶操控乐趣方面有着绝对性的统治地位。我们都知道华晨汽车与宝马品牌的深度合作伙伴关系，所以在中华V3上面
列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
T版本推出新款之后，离地间隙会有所增加，<B>会否影响到较为出色的操控性尚是一个谜团，</B>可能因为原本QX30实在太像一辆掀背车了，通过性对于中国较为恶劣的路况来说还是有存在意义，至于孰优孰劣，则要根据各位读者的需求而定了。
势可言，<B>但这不包括那些实打实的“操控迷”</B>们。而马自达也是为数不多“非应试”造车的车企。从来到国内市场至今，它追求的依旧是极致的操控。或许，这就是“东瀛宝马”的魅力所在吧。
“黑科技”GVC加速度矢量控制系统，<B>及其它跟车辆操控相关的两款配置完全一样，</B>甚至倒车影像两款都有配备，对于一款进口小型SUV来说这样的价格并不算贵，而现在的问题是有多少人愿意放弃空间、放弃电动调节座椅，而买一款纯粹的运动SUV呢？面对这样小众的市场CX3后期还会国产嘛？如果这款好车可以相对热卖那么说明国内的用车诉求
来，瑞风S4总体表现令人满意，空间、动力、<B>操控等各个方面符合家用小型SUV定位。</B>值得一提的是，2017年江淮汽车就与大众汽车成立合资公司，瑞风S4正是两家公司共线生产而来的产品，采用”大众标准“生产的瑞风S4其产品品质得到进一步提高。对于一款指导价6－9万的国产小型SUV来说， 瑞风S4众多优秀表现，还是十分值得推荐。
的反馈信息也不是很充分。鱼和熊掌不能兼得，<B>舒适和操控亦难以两全。</B>试驾后综合来看，舒适型豪华家用轿车似乎才是Q50L的真正定位。 但隐约间又有些可惜，毕竟以Q50L的“硬件条件”和外观风格，完全可以调校得激进些，去运动轿车领域“闯一番天地”。英菲尼迪Q50L为何火不起来？虽然说Q50L的实际性格与笔者所想有些出入，但不可否
50L在操控上玄机颇多，<B>但实际操控表现一般，</B>动力输出更是达不到账面数据的实力。想要与宝马320LI真正做到旗鼓相当，全面来看，Q50L只有价格更低才会有好的市场表现。
比较强劲的动力，<B>操控也不差，</B>舒适性方面做得更好一些，也是一个不错的选择。如果是更追求个性，特点鲜明的阿尔法罗密欧 GIULIA是你的不二之选。如果你是忠于操控的驾驶爱好者，手头预算又恰好在30万元左右，那这三款车非常值得考虑！（本文为超跑密探作者原创，禁止抄袭，转载请注明出处）
但是AI智能技术相对落后，<B>操控并不算特别方便，</B>不如CARPLAY好用。 QX50这款车动力输出十分平顺，你要想激情一下深踩油门，用一下换挡拨片还是很愉悦的，零百加速在六七秒。个人感觉家用车偶尔激情能够陶冶情操，天天地板油就有点不务正业德感觉。有人吐槽30多万的车还用CVT变速箱，但我感觉只要好开好用就够了
格的SUV，<B>操控绝对是一项衡量车型表现合格与否的硬指标。</B>全新QX50搭载了2.0版本的DAS线控转向系统，经过升级，该系统变得更加灵敏、精准。◆ 什么是DAS线控转向？DAS线控转向，如果你上网搜，能搜出一大堆专业名词解释，这里我就不再过多赘述了，对于95％的实际用车用户，你只需要知道他跟传
力。 作为一个偏运动风格的SUV，<B>操控绝对是一项衡量车型表现合格与否的硬指标。</B>全新QX50搭载了2.0版本的DAS线控转向系统，经过升级，该系统变得更加灵敏、精准。减振器设定有些过于极端了，柔软的时候确实舒服，但过弯时候车身侧倾还是不能忽视的，而且减振器初段的感受的确太过于硬朗。噪音值表现还是非常不错的，毕竟有主
细碎颠簸，弯道中又有效的抑制侧倾，<B>让操控与舒适找到合适的平衡。</B>再加上整车优秀的NVH表现，让你被豪华感完全包裹于车内。 短暂的试驾，对于QX50的初体验，让我深切体会到英菲尼迪敢于突破常规的设计，赋予了汽车新的生命，不再一味的同质化、模板化。汽车作为工业品，虽然诞生于德国。但在不同国家地域生根开花，不同的文化，却
比例，<B>要把握好舒适和操控的平衡点。</B>当我第一眼看到全新QX50的时候，低矮的车身姿态，很有轿跑型SUV的感觉。可是，这是一款要肩负销量重任的车，市场上客户的胃口首先要的“大气”，这个“大气”你没办法用具体数字来解释，但可以感觉的出来。全新QX50的造型设计真的很好看，任何一个角度看过去，
翼控制更为精细，助力泵更多，<B>传统的操控系统必须通过机械结构连接各个部位的助力泵，</B>飞机重量增加不说，而且飞行员控制难度更大，稍有疏忽便会出现失误。所以，线传控制技术应运而生。这种技术说白了就是不通过机械连接结构，而是通过电信号控制电机，再由电机控制转向操纵。 英菲尼迪是第一个将DAS技术引入量产的品牌，目前该
车型相比，QX50也许算不上颜值最高的，<B>也算不上操控最好的，</B>但是这并不代表这台英菲尼迪QX50没有点“硬本领”，这台QX50搭载了日产集团研发的VC－TURBO 2.0T可变压缩比发动机，这也是全球第一台正式商用的可变压缩比发动机，其压缩比可以在8：1到14：1之内自由变化，从而达到动力与油耗的比较好的平衡。 当然，这
T版本推出新款之后，离地间隙会有所增加，<B>会否影响到较为出色的操控性尚是一个谜团，</B>可能因为原本QX30实在太像一辆掀背车了，通过性对于中国较为恶劣的路况来说还是有存在意义，至于孰优孰劣，则要根据各位读者的需求而定了。
华品牌，<B>前后独立悬挂不管是舒适性还是操控方面都不会差，</B>豪华品牌加上进口的品质，对于小资的朋友来说还是可以考虑一下的。
你的说道：<B>“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，</B>但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的一项，为4.24分。目前，宝骏510只搭载了1.5L自然吸气发动机，112马力的最大功率
加速慢、<B>操控一般等词汇联系在一起。</B>而作为奔驰更高阶的AMG序列，这一次给了我们新的答案，梅赛德斯－AMG全新GLE COUPE 3.8秒的破百成绩，着实能惊出宝马X6 M一身“冷汗”。近日该车也现身海外地区进行测试，预计将在下月法兰克福或年底的洛杉矶车展首次亮相。 梅赛德斯－AMG全新G
花得还是不太实际。其三，<B>操控相对一般，</B>驾驶辅助配置单薄。谈起新车的操控，其实整体来说已经算是不错了，只是对比起它的同级对手X5来说还是欠缺了些火候。方向盘和油门整体偏重，转向的响应还是不够快，操控起来还是不够灵活，有一定的大车感。再有就是，虽然新车上装载了一套包括全速段ACC自适应巡航在内的奔驰最新的驾
显示效果上也不至于被Q7拉太远，<B>两车的多媒体操控系统都很成熟了，</B>使用逻辑方面不用担心，这里需要指出的是Q7上的触控面板面积更大，手写输入要更方便一些。 这个价位的车型，旋钮和按键的手感自然没的说，但不得不说Q7在设计上更下功夫，空调按键支持触控感应，手将要碰到物理按键时，屏幕上相应的功能会放大，很有高级感，在功
，似乎加速慢、<B>操控一般等词汇也成了它的“标签”。</B>作为奔驰更高阶的AMG序列，它将实用与性能做出了很好的平衡。近日梅赛德斯－AMG全新GLE 63 COUPE现身海外地区进行测试，该车最快将于明年1月底特律车展或3月日内瓦车展中正式首发。 梅赛德斯－AMG全新GLE63 COUPE基于MHA平台
工况（包含高低附着路面、城市路面等），<B>最终在操控及舒适性之间取了一个平衡点。</B>这里和大家分享一组官方数据：第二代GS4极限侧倾度为4.4DEG、双移线通过车速为69KM/H。 既然聊到了GS4的底盘，这里就有一个人不得不提一下，他就是拥有超三十年底盘调校经验的广汽研究院首席技术官、欧系底盘调校大师MARCO.GILAR
00多组调教方案的精雕细琢，<B>才得以让新车在操控以及舒适性方面找到了平衡点。</B>高速环岛过弯时并无感到有明显侧倾，体验期间还特意连续压过沙井盖，能发现滤震出色，悬挂回弹速度快，不足在于胎噪略微明显。 在前面已经提过，微信车载版的诞生与驾驶安全性有着紧密的联系，而这次试驾的是高配车型，配备了L2级驾驶辅助系统，包括
要强那么一点点，<B>但从驾驶操控性来看传祺GS4其实要好点，</B>毕竟哈弗H6定位的是城市SUV，在拥堵的马路上频繁换挡的体验可想而知。总结哈弗H6和传祺GS4都是SUV热销车型，两者在外观内饰上不相上下，各有特点，空间销量上 哈弗H6都要更占优势，动力上也是相差不大，至于两者该买哪个好，笔者认为“群众的
，传祺GS4的方向盘确实小了一点，<B>在视觉感和操纵感上都稍有遗憾。</B>两款车的动力配置其实相差无几，对于都市家用SUV来说都是足够了，传祺GS4在起步和加速上表现不错，而众泰T600 COUPE的行车流畅性要更好。
常强悍的，<B>操控感也非同一般，</B>关键是它还符合了国六标准。可以看出，这款新的金牛座在各个方面都有所提升，也更符合大家选车的标准，不过关键还是要有个亲民的价格，这样才可以更有竞争力，你怎么看待这款车？ 引自汽车之家图库
通过坑坑坎坎的时候，支撑性还是比较细腻的。<B>操控指向性和弯道表现都挑不出什么毛病，</B>这么大的一台车，即便是新手也不会让你有种HOLD不住的感觉。 白希文总结：总体来说，全新金牛座称得上是一款“宜家又宜商”的中大型轿车。商务不丢面子，家庭使用空间足够大，各项配置也都十分丰富。抛开品牌力单从产品角度出发的话，这款车无论是质量还是
级别里比较优秀的，<B>虽然它的操控性一般般，</B>底盘不如我们想象中的德系豪车那么厚实，但是瑕不掩瑜，GLC L的竞争力依然很强，这样一台大空间的舒适型奔驰SUV对于中国消费者来说也确实很合适，因此不用担心它的销量，它依然会成为一款爆款车型，因此如果你是一个在乎外观内饰和空间，对驾驶没有什么追求的人，那这个
，似乎加速慢、<B>操控一般等词汇也成了它的“标签”。</B>作为奔驰更高阶的AMG序列，它将实用与性能做出了很好的平衡。近日梅赛德斯－AMG全新GLE 63 COUPE现身海外地区进行测试，该车最快将于明年1月底特律车展或3月日内瓦车展中正式首发。 梅赛德斯－AMG全新GLE63 COUPE基于MHA平台
进行调整，<B>满足车辆对于操控性和舒适性的要求。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说，买一辆捷豹XFL要远比买一辆宝马5系更加诱人。如果您对这款车感兴趣的话，
带时，底盘明显有些偏硬。 既然是运动型轿车，<B>那操控性自然不会差，</B>新车的转向也确实很灵敏，精准，在绕山路的时候，疆哥也真真实实感受到方向盘的指哪打哪的实力。此外，刹车踏板脚感清晰，力度十分好掌控。当然，就动力性而言，全新威朗其实并没有很明显地体现“运动”，倒是更倾心于平顺性。写在最后颜值更年轻、内饰更有料，配置更智能、动力更
级感足，<B>兼顾舒适和操控和老款一样，</B>全新威朗仍然采用了前麦弗逊后扭力梁+瓦特连杆的悬架形式。厚重、富有韧性且不失路感是我对它的初次印象。路面上的细碎震动虽说都可以通过座椅感知到，但这并不恼人，悬架上的液压衬套在此充当了很好的“缓冲剂”。 而在通过长波起伏路面时，悬架的韧性与整体感得以体现，
佳效果。<B>建议喜欢操控的玩家升级，</B>但也一定要找专业机构把设定调校到最合适才不枉大刀阔斧的改装。 在改装中期，我们选择了涡轮车最直接的动力升级：ECU程序升级。来自EDS品牌的工程师对于这款新车型进行了一番调校后，最终找到了一个不错的设定。不但加速水平有显著提升，代表综合性能的赛道圈速也提升
和420I的话恐怕更加对位。不单是加速性能，<B>整体操控表现上雷克萨斯RC更趋向一辆普通轿车，</B>而不是运动化的轿跑车，不过它平顺柔缓的个性倒是非常适合在拥堵的城市环境中代步驾驶。所以已经明显能看出来，雷克萨斯RC在同级别轿跑车这个小众群体中也是比较另类的一个存在。它不重性能，却另辟蹊径地偏豪华和舒适。如果是在直线竞速赛或赛道中，
这么重，<B>操控会如此平淡，</B>原来厂家把更多的心思都花在这上面了。 这种车谈实用性或许聊的有点远了，不过我认为还是有必要展示一下它的后排和后备厢空间的。通过实际体验来看，别拿太多行李的情况下，四个人出行应该不成问题。 另外还有一个好消息，雷克萨斯对于RC F同样提供了四年或十万公里免费保修、保
控制在这个级别中还是很优秀，<B>做一些正常幅度的操控，</B>车辆侧倾和俯仰的幅度控制都很得体，不会让人有晃晃悠悠和不安全的感觉。同时在面对冲击的时候悬架能表现出足够的保护感和韧性，过烂路和大坑的时候信心还是比较充足的。但是这套悬架也有不足之处，在面对路面小的不平突起时，悬架的过滤还不是很完善，车内会有频繁的冲击感，尤
幅度强于GA8。<B>舒适与操控并不是非此即彼的关系，</B>即便GA8在舒适性上保持现在的水平，操控方面也有很大的提升空间，继续加油吧！● 性能测试◆ 0－100KM/H加速测试 在测试环节，这台6AT变速箱的表现还是无可挑剔的，换挡很快，车辆从2500RPM起步，直接越过了发动机的乏力区间。9.31秒的成
理上我感觉指向性非常精准，在自主品牌当中，<B>算是操控感比较上游的车型了。</B> 结语其实在短暂的试驾中，我们对日常的使用感受没有太多的体会，更多的重心是放在了比较极端的激烈驾驶上，要知道，自主品牌的车型当中很少有勇气拿来在赛道上供大家试驾的机会，另外，在这台车的动力表现上，我们也没有太多的担心，对于一台紧凑型的小车来说，完全够用
，行车、超车不拖泥带水，肯给油就有反馈。<B>然而凯美瑞的操控比较一般，</B>底盘偏软，转大弯时候需要控制速度，否则会倾斜明显。 起亚 智跑2018款 2.0L 自动智享豪华版东风悦达起亚 智跑2018款 2.0L 自动智享豪华版，新车厂商指导价13.99万元，汽车之家二手车最低价格11.04万元起，保值率60.04％。 智跑的外
加直接竞争GIULIA的车型，<B>再加上二者都是不太考虑实用性的操控取向，</B>还都用了大量铝结构车身，甚至于你可以说，这俩天生就是“死对头”。除了以上所说的这些之外，这两个品牌在质量和做工方面也是一直饱受大家诟病，而我们俩还都属于“这东西没用过就没资格评价”纯工科出身的倔脾气性格，所以在这一问题上，我们对外是同盟，但
列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
能够供得上，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 丰田兰德酷路泽：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，指向很是精确，转向的感觉
人的确不适合，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 本田UR－V：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控绝对顺手，方向精准，基本没有虚位，很容易上手，开起来相当得心应手。舒适度令人满意，开
合，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！​ 丰田兰德酷路泽：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，无论从
路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ ​宝马X5：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，最大的优点就是
的人的确不适合，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 大众探歌：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级
也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 大众捷达：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。操控指向性不错，低速轻巧中高速逐渐加重，指向性也很准确。性价比上还是挺好的，毕竟每个人的眼光
路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 大众速腾：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺
子的人的确不适合，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 凯迪拉克ATS－L：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有
子的人的确不适合，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ ​马自达阿特兹：外观能够给我们带来不少的美感，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算
在路边进行操控，<B>而不是必须在车辆的正后方进行操控。</B> 看到这儿，您是不是已经想把这款SUV开回家了呢？事不宜迟，喜欢 发现神行的朋友，赶紧去4S店看看吧，有了它，您一定不孤单。
操控，<B>而不是必须在车辆的正后方进行操控。</B>同时后备箱内还配备了锚点和挂钩，方便我们固定行李。 看到这里，相信你对 发现神行在你心中的位置，肯定已经有了判断，那么就不要等待，赶快留资预约试驾，去4S店开开实车吧！
空间紧凑，整体空间处于劣势；<B>操控一般；</B>网友反映其车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－15.18 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路215号（
空间紧凑，整体空间处于劣势；<B>操控一般；</B>网友反映其车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－14.28 万元经销商名称：广汽本田汽车
空间紧凑，整体空间处于劣势；<B>操控一般；</B>网友反映其车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车贵阳贵和特约销售服务店经销商地址：贵州省贵阳市新
部空间紧凑，整体空间处于劣势；<B>操控一般；</B>网友反映其车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－14.98 万元经销商名称：广汽本田汽车贵阳贵和特约销售服务店经销商地址：贵州省贵阳市
间处于劣势；<B>操控一般；</B>网友反映其车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－14.98 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路237号
富；内部空间紧凑，整体空间处于劣势；<B>操控一般；</B>网友反映其车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.68－11.68 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路237号
，配置丰富；内部空间紧凑，整体空间处于劣势；<B>操控一般；</B>网友反映其车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低；更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.68－11.68 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路237号（省消防总队旁）经销商电话：4008685759 报
8发动机以及四驱系统的宝马M5，<B>操控与舒适性的均衡表现并不会这个级别消费者愿意看到的。</B>曾经《THE GRAND TOUR》主持人哈里斯表示，奔驰AMG E63 开起来比M5更像一台M，M5的位置即将被替代。 宝马M8宝马M8作为宝马M家族的旗舰级别车型，同时它还有另外一个身份，它目前是宝马运动部门征战全球各大赛
列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
加轻快自在。不过，当我实际购车时，<B>并不会因为操控而完全的拒绝L，</B>一切还要看我对第三排座椅是否有实际的刚需，而并无所谓车大面子大。 现款RX上市四年有余，路面保有量并不算大。错位的定位模式，纯进口，在中国人最认可的SUV车型里，它仍然有些小众。但至少，不追销量，让品牌认知度逐年递增，是老车主更愿意看到的。有无L之间
降低成本；其次是因为轴距没有变化，<B>保留了一些操控上的优势，</B>可以说是在运动和实用之间找到了一个平衡点。 （上：RX 下：RX L）尾部造型和现款几乎保持一样的设计，不像前脸那般凶狠，尾部反而是一副“敦厚老实”的样子。RX和RX L两个版本相比，前者要稍微运动一些，像是双边尾排和保险杠下方的扩散器都毫不顾忌的在显露这
挂以及底盘方面的全新调教，<B>在减轻汽车转向不足问题的同时提高了乘坐的舒适性和操控性。</B>借用雷克萨斯LC，新的RX F SPORT套件包括最新的主动可变悬架（AVS）系统，该系统比以前的系统响应更快。 预计该新款的雷克萨斯RX将于今年第三季度开始投入生产，如此增加了圆润线条与科技辅助设备的新款“肌肉”SUV你会
大小适中。可是方向盘的反馈感受却很差，<B>我相信雷克萨斯完全有能力在它的操控上做一些文章来和同级别的BBA较劲，</B>可惜它并没有达到理想的效果。这款方向的路感非常模糊，而且转向虚伪明显。过弯之后方向盘自主修正的能力也很弱。所以操控这个词真的和它不台沾边，这也是这款车最让人失望的一大点，对于一个可以做出86这种操控性极强车款的
力来得人性化。 至于操控表现，<B>过去韩系车在操控表现上其实挺一般的。</B>不过近来随着韩系品牌在欧洲市场越发出色，欧系品牌的良好操控多少也回馈到了韩系车上。小编试驾下来感觉虽然新一代KX5底盘依然还是偏舒适性的调校，但行驶感受已然高级了不少。车身在面对多连续急弯以及颠簸路段依然可以保证一定的平稳舒适，同时还有着出色的
沛的，超车没有一点压力，再加上较轻的方向盘，<B>操控性还算可以。</B>希望这款全新的KX5能够带给我更为满意的表现！ 全新的起亚KX5终于步入正轨，经过重新设计的外观，能够得到大部分用户的认可。从一个年轻的小伙变得更加稳重，作为一个中改款的车型，KX5能够做到这个份上已经非常不错了！
也比较舒服，轻重适中，<B>不至于因为太轻而影响操控感，</B>也不至于太重而感到劳累。但阿特兹的隔音效果仍是它的软肋所在，高速行驶时较大的噪音比较影响驾乘环境。 全系配备四驱系统和2.5L发动机的力狮，在动力表现和操控性方面的表现都比较不错，不得不说，斯巴鲁在水平对置发动机和四驱系统方面的研发确实比较到位。而且在
里左右的综合油耗也不算低，<B>舒适度和操控感在同级别也并不突出，</B>论空间实用性比不上便宜一半儿的高尔夫，论加速比不上8万块的飞度，但是这些都影响不了前面所说这辆车的社会属性和车主自我满足感。这车到底值不值得买，交给每个人心里那杆秤来衡量吧。优点：品牌的社会认同感强、进口车身份。缺点：动力弱、空间小、价格偏高。雷
相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
没有SUV的空间，<B>SUV也很难达到轿车般的操控，</B>想要同时拥有轿车和SUV的优点谈何容易。不过，世事无绝对。因为现在就有这么一款车型，它拥有着轿车的操控，也有SUV的超大装载空间，同时还有强劲的动力和出色的燃油经济性。关键它还是一款进口车型。它是谁？它就是大众进口汽车蔚揽旅行轿车GTE。 伴随着环保
样需求的消费者，对于大空间，<B>好操控的需求，</B> 蔚揽或许是SUV和轿车之外的备选车型。（部分图片来源于网络）
。当然买车除了看外观、内饰、动力、<B>操控等必备要素以外，</B>性价比更是必不可少的一个考虑因素。那么针对小型SUV来说，究竟哪款高性价比车值得选购呢？下面就让小编给你好好给你介绍一下——奔腾X40。奔腾X40 2019款 1.6L 手动技术型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.7
二、推出高性能版、运动套件等一些车型，<B>在动力上进行调校或者增加一些配置（例如添/换限滑差速器等）从而得到更优的操控性。</B>『保时捷CAYMAN GT4』 三、为了迎接周年纪念日或者与特定事件、人物合作推出的车型。简单来说就是某款车系的发展具有深远意义就会每逢特定周年纪念日推出限量版，同样这也是对其品牌的提升、信仰、情怀的
级别里比较优秀的，<B>虽然它的操控性一般般，</B>底盘不如我们想象中的德系豪车那么厚实，但是瑕不掩瑜，GLC L的竞争力依然很强，这样一台大空间的舒适型奔驰SUV对于中国消费者来说也确实很合适，因此不用担心它的销量，它依然会成为一款爆款车型，因此如果你是一个在乎外观内饰和空间，对驾驶没有什么追求的人，那这个
更多车企意识到了这一点，<B>在普通车型中进行性能的升级改造不仅仅保留了车型原有的实用性还大大提升了操控，</B>动力等各方面的性能，例如宝马的M系列，奥迪的RS系列，奔驰的AMG系列都是鱼与熊掌互相兼得的。 奔驰AMG GLC63S在外观设计方面采用了AMG系列的前脸设计，机盖上隆起的线条富有肌肉感十分厚实，爆布式
空间大，<B>操控性一般，</B>做工普通，但是价格适中的MPV车型。近日，溧阳上瑞凯悦汽车销售服务有限公司江淮瑞风优惠促销，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.30－14.96 万元经销商名称：溧阳上瑞凯悦汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市溧
你的说道：<B>“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，</B>但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的一项，为4.24分。目前，宝骏510只搭载了1.5L自然吸气发动机，112马力的最大功率
进行调整，<B>满足车辆对于操控性和舒适性的要求。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万目前，2020款捷豹XFL已经正式上市，这也标志着2019款车型存在更大的价格优惠，最低售价媲美宝马3系
该如何选择，<B>那么今天小编就为有这样需求的朋友们推荐一款操控性极佳，</B>还很帅气的豪华车——捷豹XFL。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万喜欢漂亮姑娘的年轻人，但是他们更喜欢的其实是漂亮又耐
丝稳重。小编觉得，有这“两大件儿”的加持，<B>它的操控一定不会差。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 四驱尊享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价48.28万如果您追求运动，有喜爱豪华，那么不妨多考虑一下捷豹XFL吧。感兴趣的朋友可以点击（获取底价）按钮，进行预约到店看车哦。
进行调整，<B>满足车辆对于操控性和舒适性的要求。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说，买一辆捷豹XFL要远比买一辆宝马5系更加诱人。如果您对这款车感兴趣的话，
连杆后悬挂，<B>这可以实现车辆操控性能和驾乘舒适性的优化平衡。</B>整车的底盘悬挂属于偏硬朗的风格，这样的好处是，在过弯时车身的支撑非常好。 捷豹XFL整体驾驶感觉非常舒适，还有一个重要原因，轻量化75％全铝车身结构，打造接近50：50的理想动态车身重量分布，让XFL达到理想性能的同时带来舒适驾乘体验
重。小编觉得，有这“两大件儿”的加持，<B>它的操控一定不会差。</B>动力方面，顶配版2019款 1.5T CVT旗舰型 国VI搭载1.5T 156马力 L4发动机，匹配CVT无级变速（模拟8挡）变速箱，最大功率115KW，最大扭矩225N·M。从数据来看，这个动力配置的表现还是不错的，基本能满足各种日常用车需求。东南DX3 2
适的。因为底盘调校，<B>舒适性和操控性是一个互相平衡的过程，</B>所以在两个定位上面稍微有一些差异。但是DX3相对来说是偏向年轻人，现在年轻人消费者群体对汽车的操控感、驾驶体验也是越来越高，所以在调校的时候，它的DC值跟DX7不一样。另外一个，因为轴距的差异，更紧凑的车身可以有更强悍的稳定性，所以DX3和DX
，但这样一来抓地力、<B>操控性和耐磨性就难以保障。</B>所以早几十年前，轮胎的抓地力、滚动阻力和耐磨性是相互矛盾的，但后来发现白炭黑这一物质的加入可以缓解，于是轮胎供应商们纷纷开始在配方中使用它，并不断完善配方。为了让启辰T60达成低滚阻又尽可能提高抓地力这一目标，邓禄普使用了三个技术方案（215/55R18
加灵活，<B>操控性一般，</B>在合资品牌紧凑级车型中性价比比较高。目前该店赛拉图全系车型现车充足颜色齐全，并推出促销优惠活动，购买赛拉图全系车型均可获得1.5万元现金优惠与1000元油卡，优惠比以往大，感兴趣的朋友考虑出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.48－9.98
0对于路面大小颠簸的过滤效果都不错，<B>虽然路感模糊操控性也很难谈起，</B>不过底盘却能同时兼顾到一定的柔软度和韧性，极大程度照顾了车内乘客的乘坐舒适性。亮点三：动力总成丰富，平顺性表现不错宝骏530上搭载有两款发动机，1.8L自然吸气发动机最大功率137马力，峰值扭矩186牛·米，匹配5挡AMT变速箱，1.5T涡轮增压发动
章SUV车型则是很高得分；在空间、<B>内饰以及操控表现上得分也比较适中，</B>表现还算不错，而相比其他方面，新车在内饰和动力的得分相对较低一些，分别为4.44分和4.57分。接下来在下文中，我们就分别来看看车主们对宝骏530各方面的具体评价吧。● 宝骏530外观评分：4.87分 外观霸气/车头厚实 从具体的车主口碑来看，大
能够供得上，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 丰田兰德酷路泽：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，指向很是精确，转向的感觉
路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ ​宝马X5：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，最大的优点就是
子的人的确不适合，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ ​马自达阿特兹：外观能够给我们带来不少的美感，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算
不例外，全系配备“IDRIVE”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需，</B>如今宝马7系越来越多的出现在各国国家领导人接见外宾和出席重要场合之中，可见宝马品牌的影响力之深。目前杭州宝荣汽车4S店，730LI领先型和豪华型有现车到店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是
综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：0310－3159999 报上您是来自于“汽车
能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：15131099797 报上您是来自于“汽车之
”行驶系统，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>目前杭州宝信汽车4S店有限量版MARUMAN MAJESTY 一号木高尔夫球杆、莱卡X1相机套装赠送，有部分现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：88.50－98.2
功能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：18632050608 报上您是来自于“汽车
能综合在一起，<B>可以轻松解决操控时碰到的日常所需。</B>更多优惠可到店争取。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：邯郸市威宝汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市北环路现代汽贸城88号经销商电话：0310－3159999 报上您是来自于“汽车
完车，这两款车型都是可以选择的。<B>喜欢运动更有操控感可以考虑宝马1系，</B>论长途驾驶的舒适性可以考虑 奥迪A3。
手中的这头野兽。总的来说，<B>1系在操控上不属于最好的宝马，</B>但算的上是一台合格的宝马。 而说到极限操控，这无疑是前驱与后驱差异最大所在。首先，在赛道上，前驱和后驱的过弯特性是完全相反的，前驱更趋近转向不足就是推头，而后驱更趋近转向过度就是甩尾，而这也是很多人迷恋后驱车的原因，用常用的“术语”来讲就是：车尾更灵
宝马1系的操控优势还存在吗？<B>我们不否认前驱车也可以拥有很好的操控性能，</B>但是从前轮既要负责转向又要负责动力输出这个点来看，前驱的确是存在着一些问题，其实前驱和后驱的差异恰好也是目前F20宝马1系对比奔驰A级和奥迪A3所体现出来的优势。从目前已知的信息来看，宝马后期将为全新F40 1系配备三缸1.5T和四缸2.
最后一代后驱车型，<B>其两厢车独有的犀利操控或将被继任者F40演变成平淡无奇的风格特征。</B>F20 1系啥啥都好，就问宝马中国敢不敢多进口点120I M运动套装、125I M运动套装以及M140I到中国来卖一卖了！ 小编文末一句话概括一下吧，买宝马1系个人认为更偏理性，MINI则是一种更感性的选择。当然宝
O之间的自如切换，<B>最大限度的满足用户的操控需求。</B> BMW 1系三厢运动轿车的上市进一步增大了喜爱宝马的消费者的选择范围，同时也给喜欢运动的年轻消费者提供了一个不错的购车选择。
宝马1系运动感十足的外观、充沛的动力，<B>以及同级别中不错的操控性都很符合当下年轻人的口味，</B>努力下存点钱，买来奖励自己最合适了！与BBA另外两家的入门车型不同，奔驰A级外观和内饰的主观豪华高级感，都没有与同品牌更高级别车型拉开太大的差距，甚至还略带一股小资气息。且由于加长了轴距，A级的后排空间表现相当不错，带上好友闺蜜一
GM8那种像是坐船一般的舒适感，<B>反而是兼顾了一点操控感受的传祺GM6会更加合适。</B> 车身隔音水平是衡量MPV车型的一大指标，我相信也是其潜在消费者颇为关心的地方。在这方面，传祺GM6的整体表现较好，对得起自己的价格，但是有两个问题需要改善：1、通过粗糙的路面（比如是破旧的沥青路）时，由底盘传来的噪音比较明显；2、
以会有不错的操控表现，但说实话，<B>传祺家的产品在操控方面的表现确实一直不差。</B> 但其实作为一辆MPV，开起来平顺舒适就好了，大家也不期望它可以开出AE86的感觉。当然它的动态表现也很适合家用，偏沉的油门反应，加速起来不会突兀，比较平稳，悬挂也是偏向舒适的调校，所以整体开起来可以为车内乘客提供足够的舒适性。 大咖点评
幅度强于GA8。<B>舒适与操控并不是非此即彼的关系，</B>即便GA8在舒适性上保持现在的水平，操控方面也有很大的提升空间，继续加油吧！● 性能测试◆ 0－100KM/H加速测试 在测试环节，这台6AT变速箱的表现还是无可挑剔的，换挡很快，车辆从2500RPM起步，直接越过了发动机的乏力区间。9.31秒的成
对底盘动力的调教，所以与Q5相比，<B>MACAN在操控感上还是要好一些。</B> MACAN我觉得唯一的亮点就是在方向盘上有一个可旋转的运动套件，可以让你通过简单的旋转按键，进行多种驾驶模式的选择，更有意思的是，按下这个按键，就会有一个20秒的冲刺倒计时，你就会有一种在QQ飞车里氮气加速的感觉，在中控台正上方还有一个计时表，
之一，<B>它满足了你对操控享受的需求，</B>也获得了照顾家人的温暖。在它面前不要拿市面同价格车型来作对比、来谈空间配置，除了品牌圈层不一样，获得满足感的地方也不一样。保时捷MACAN是那种能让你内心产生强大自信，随着使用时间越长，幸福感越来越强的车型。而那些通过比配置获取满足感的车型，只会随时间
列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
我认为是达到合资车型中游水平的，<B>虽然谈不上操控优秀、</B>动力强劲，但整体来说是台好开的家用SUV，尤其是先进的车内科技氛围和配置，这是这款车可圈可点之处，1.5T+48V的动力系统更是在同级别中非常罕见。编辑预估车价应该在15万左右，相信上市后一定会很吸引人？
，且在质感上甚至给人惊喜。<B>想想同级别车型中庸的设计和无感的操控，</B>让UX显得更加与众不同。就如标题说的那般，UX依然是30万区间最值得选择的紧凑级豪华SUV。因为，它全身的每个细胞都透着那股不凡的王子之气，它就是那么的它。
，而且不但司机用着方便，<B>副驾乘客也可以不必探身用左手轻松操控。</B>这个细节值得表扬。 中央扶手箱前方的滚轮+按键多媒体操作区其中通透要着重说一下，UX中控顶部靠近A柱两侧的线条和构造，跟车玻璃外面前机盖的线条连接起来，构成了视觉上的一个整体，因此在驾驶的时候，很容就可以判断出前轮的位置、车身的宽度，对于技术
偏移也更大，转向不足会很明显。<B>所以雷克萨斯为加强全新UX的操控性能选择了低重心的GA－C平台，</B>缸哥也期待在以后的实际试驾中UX的操控表现能达到原本的预想。全新UX记住了年轻，也兼顾了豪华缸哥和大家谈论了那么年轻运动，似乎都差点忘记了这是一款豪华入门级SUV。我们都知道雷克萨斯一直以来，最大的强项之一就是品质和
进行调整，<B>满足车辆对于操控性和舒适性的要求。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说，买一辆捷豹XFL要远比买一辆宝马5系更加诱人。如果您对这款车感兴趣的话，
瑞安川新能源电机公司在纯电动汽车中，<B>驱动电机是否优秀关系到了整个车辆的动力与操控性能。</B>小蚂蚁400的电机来自由奇瑞汽车与日本安川电机联合投资的奇瑞安川电驱动公司。作为拥有百年历史的日本安川电机，拥有世界一流的传动产品制造技术。 2016年4月15日，奇瑞汽车与日本安川电机株式会社在安徽芜湖正式签署合作协议，将于当地
个是它能实现很好的轻量化效果，<B>车身轻了才是操控性提高的基础，</B>对于电动车来说还能延长续航。另外就是它带来的高强度，在车辆发生碰撞的时候能有更好的碰撞安全性能，对车内的乘客有更好的保护。 除了在被动的碰撞安全上做好外，主动安全配置它也没忽视。小蚂蚁全面搭载C－ESC车身电子稳定系统、HAC上坡辅助系统、TPMS胎
力梁式后悬架在高速路面的的稳定性不太理想，<B>且舒适性和操控性表现一般，</B>这对于热衷于自驾游的年轻人来说不是一个很好的选择！总结通过对两台车外观、内饰以及配置的对比，可能你已经有了自己所中意的那款车。最后说一下小编的推荐吧，陆风逍遥与 名爵ZS虽然都属于时下比较热门的SUV车型，但是陆风逍遥凭借着其跨界轿跑造型以及超越同级的动
不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
特翼虎这款SUV，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
V，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
.99万元）展开竞争。<B>相信全新名爵6的潜在买家对动力和操控方面的要求也相对较高。</B>而马自达昂克赛拉、本田思域等车型在品牌、口碑、操控性等运动基因方面也拥有自己的卖点，究竟消费者会如何选择，还要等待市场给予我们答案。● 全新名爵6有潜力，但前路依旧坎坷MG品牌有故事，但中国消费者还不熟悉它『MG早期工厂』
。但是相对于奥迪A3，<B>高尔夫7的操控水平还是差了一点，</B>更加偏向柔和驾驶。第四名：领克 03车型价格：13.68万起动力系统：1.5T/7速双离合加速时间：7.9S 领克03从上市开始，厂家就给了这款车一个非常运动的车型定位。而也正是从领克03开始，榜单中的车型在百公里加速时间方面，进入了8秒以内区间。
，包括空间、<B>操控等因素在这个级别的SUV当中是无法做到“尽如人意”</B>的，所以吉利就把它的优点做到最好，更极力的去展现这种微型SUV应该有的年轻态和时尚感，因为它的目标客户在买这款车的时候，根本就不会过多的去考虑空间够不够大的问题，而更多的是好不好看、好不好玩、够不够便宜的问题，很显然这些吉利都
对于一款能带你上山下水的全地形SUV来说，<B>除了必要的动力和操控性能之外，</B>外观和内饰同样也是消费者必须考虑的元素之一，毕竟在这个“颜值即正义”的时代，买辆高颜值的座驾，不仅自己驾驶起来心情舒畅，同时给外界看来也赏心悦目。而今天小编就要给大家推荐一款由周冬雨和陈奕迅代言的全地形SUV
向运动的车型，<B>那么动力和操控我们就必须要提了。</B>动力上，极光搭载了2.0T 英杰力发动机，最大功率183千瓦，最大马力249匹。在新一代揽胜极光上，48V轻混系统的加入是动力方面的一大改变。这套系统在车速低于17KM/H时可以关闭发动机，还可以转化为电动会收到48V电池中，并起到节能减排的功效。
车辆信息，实时查看车辆充电状态，<B>大屏幕咖哥实际体验了下操控流畅度还算比较流畅。</B> 按键布局与燃油版逸动采用相同的设计，但细节处让咖哥感到这款电动版做工还是非常用心的，内饰面板运用了蓝色缝线点缀，很清新也很符合新能源车的定位。 平底方向盘在电动车上还是不常见的，紧凑级车的运动感得到了一定保留，仪表盘的显示效果对比同
制程序由长安自行研发。操控偏舒适，<B>动力输出设定较保守操控方面，</B>先说转向和底盘表现。 虽然逸动EV460有经济、普通、运动三种驾驶模式，但不同模式未给转向助力带来明显变化。转向有小角度的虚位，助力会随着速度的提升增大阻力，这是典型的面向家庭用户的舒适性保守设定。底盘方面，电池重量带来的重心降低，以及多连杆后悬挂的运
的购车预算，<B>想最大程度实现实用性和操控乐趣的平衡，</B>高尔夫GTI是个不错的选择，但对于价格相当的纯电版本，我们真的有充分的理由去选择它吗？先从最重要的动力部分讲起，E－GOLF搭载容量为35.8KWH的三元锂电池，电机能够输出的最大马力为136PS，最大扭矩为290NM，尽管255KM的最大续
悬挂保证了这台 1900KG <B>重的车辆的操控性不受太大影响悬挂本身的整体性也比较强，</B>风格则是宝马那种偏硬朗的风格，在经过较大的凹陷时会感到车身被车轮拽着往下拉。可能由于轮胎使用了缺气保用款，经过减速带时轮胎的弹跳感有些明显。 225/50 R18 车轮作为标准配置提供为了凸显宝马的运动属性，X1 PHEV 调
供最佳的性能、抓地力、<B>操控性和舒适性平衡。</B> 720S SPIDER重新校准了双区域气候控制和空调系统，并能够检测到RHT位置是否从升高变为降低，反之亦然。温度和气流将根据已经选择的环境设置自动调节、加热或冷却乘客，通过增加进入驾驶室的气流并将更多的空气或上部驾驶室区域。迈凯轮720S以其突破性的设计、
8发动机以及四驱系统的宝马M5，<B>操控与舒适性的均衡表现并不会这个级别消费者愿意看到的。</B>曾经《THE GRAND TOUR》主持人哈里斯表示，奔驰AMG E63 开起来比M5更像一台M，M5的位置即将被替代。 宝马M8宝马M8作为宝马M家族的旗舰级别车型，同时它还有另外一个身份，它目前是宝马运动部门征战全球各大赛
，传祺GS4的方向盘确实小了一点，<B>在视觉感和操纵感上都稍有遗憾。</B>两款车的动力配置其实相差无几，对于都市家用SUV来说都是足够了，传祺GS4在起步和加速上表现不错，而众泰T600 COUPE的行车流畅性要更好。
调得比较紧致，<B>操控起来还算比较灵活。</B>而刹车踏板的感觉就是前段偏软，基本感受不到什么制动力，需要踩得更深一点制动力才出来。底盘整体的质感依然是比较沉稳扎实，对于细碎颠簸的过滤表现不错，对于车内乘坐舒适感的维持没有问题。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄
。当下作为性能旗帜的03+，<B>不仅将满足年轻消费者对速度操控偏好的需求，</B>更要将领克品牌注入赛道运动基因。从赛道到街道，头一个吃螃蟹的03+称其引领国内性能车市场潮流或许也不为过。1967年，奔驰AMG系列出世，此后宝马M部门和奥迪的RS系列也相应推出。经过几十年在赛道的披荆斩棘，这三者早已成为车迷心中的运动图
魂部分了，<B>也就是它的动力以及操控方面的配置咯。</B> 领克03+搭载的是与沃尔沃共享的DRIVE－E 2.0TD涡轮增压发动机，这个系列的发动机之前搭载过领克02，不过这次的这款可是高功率版本，毕竟03+是一款性能车哦，最大马力达到254匹，峰值扭矩达到350牛米，匹配来自爱信的8AT自动变速箱
行车比较短，<B>相信有利于弯道的操控表现，</B>会是一辆注重操控的车型，与定位相符。写在最后毫无疑问， 领克03确实给了我们很大的惊喜，同时它也是一辆容易让人冲动消费的车型，毕竟颜值够高、内饰逼格满满、驾控表现也很是出色，十分适合当下年轻、个性且追求动感的年轻消费群体。当然，价格还是最为关键的也很期待
做一款偏运动型的轿车，<B>无论是从外观还是内饰以及操控方面的表现并不差，</B>但是面对本田思域这个强大的对手，就显得有些力不从心了。确实，本田思域在这个级别的车型里边绝对是销量最好的车，没有之一。再加上丰田卡罗拉、大众朗逸以及日产轩逸等间接竞品车型的畅销，势必会让领克03倍感压力。 为了摆脱这些车型，近日，领克
大的。舒适性：<B>8分操控和舒适性向来只能调和不可兼得，</B>领克03前排座椅的包裹性不错，后排坐垫较厚，但有点偏硬。底盘调教有高级感，不管是对路面细碎震动、减速带、路桥接驳的弹跳还是大起伏路面的抑制，避震器都能过滤的比较舒适。底盘：9分领克03是为驾驶者打造的车，人车沟通足够直接，还有电子辅助功能，操
然动力也不算弱，<B>但对于那部分对动力与操控有更高要求的群体而言还是非常不错的选择，</B>领克03对于年轻和运动的外观设计表达的淋漓尽致，贯穿式前脸设计搭配分体式头灯，运动感十足，长宽高分别为4657/1840/1460MM，轴距为2730MM，动力方面也是十分不错，但相比较领克03＋还是有些不足，该款车
确实小贵了一些，但它出色的动力、<B>操控表现完全不像是一个国产车。</B>
我个人认为就算您对它没兴趣，但只要看一眼一般都会被它超带感的外形所吸引住，内饰的做工、用料在同价位车型中更是优秀。现代 菲斯塔，从上市就喊着要和思域一较高低，并且在加速能力上确实优于思域。但在销量上却有些尴尬了，有数据显示2019年截至到
台的底盘技术，<B>让领克03在操控上挑不出什么大毛病。</B>要说遗憾的地方，便是这套三缸发动机了，本身三缸就令人纠结，领克03的油耗还不低，这让一部分人头疼。如果介意三缸，可以等等后续的2.0T四缸版本。小结：15万级别的运动性能车，各个车系都有着优秀的代表。该怎么选？可以分为三缸和四缸两大阵营，如果单
态方面，<B>新车在操控与舒适找到一个更加平衡的临界点。</B> 与现款捷豹XEL相对比，虽然新捷豹XEL在多个方面进行优化，整体也变得更加均衡，但在同级别中很多车型都开始向舒适与实用方面转化时，新捷豹XEL也只能算是后来者，如果这种操控与舒适的临界点再进一步深化的话就更完美了。新车将于11月底正式上
的原因，<B>操控过弯稍微差一些，</B>如果很在意操控的一些细节，不如看看宝马3系。 舒适性方面，这台车舒适性属于中等水平，毕竟捷豹主打的是运动，如果很在意舒适性的话，可以看看奔驰的C200L，毕竟主打的是商务加运动。空调制冷效果非常好，吹一会就觉得冷，座椅的舒适型还算不错，包裹性尚可，音响效果说得
侧向力控制，<B>我们一般称之为操控臂，</B>操控臂连接副车架端的是一枚预压式带衬管的高刚度衬套，此类衬套径向刚度极高的同时，材质硬度却可以维持在橡胶隔振特性最好的区间，优势是转向响应直接而且线性，路面振动也可以有不错的隔绝。 捷豹F－TYPE 捷豹XEL相应的另一根就是专门负责舒适性的摆臂了，可以发现
诱人，<B>一台捷豹必须拥有出色的动力与操控性才算是及格。</B>捷豹XEL将全系搭载2.0T INGENIUM发动机，分高低两种调校，最大功率分别为200和250马力，最大扭矩为320牛·米和365牛·米，与发动机配合的是8速自动变速器。从动力的布局和数据看，捷豹XEL可以和奔驰C级、奥迪A4L以
在之后的驾驶过程中，<B>影响驾驶的安全性以及操控的舒适度，</B>接下来要介绍的这款捷豹XEL便在方向盘的设计上表现出色~我们来一起看一下吧~ 看完了 捷豹XEL方向盘的评估数据，您是否也行试驾体验一番呢？快点击询价按钮，预约试驾吧~
辆的通过性，<B>但较高的离地间隙也容易影响车辆操控方面的表现。</B>作为一款轿车产品，我觉得消费者比起通过性还是会更注重操控水准。 在6款车型中，精英型和豪华型有区分不同变速箱的车型，但相同版本的配置全面性有做到水准一致，不过高配车型依旧采用卤素光源是个人认为配置上比较遗憾的点。考虑到日常实用性较高功
，但这样一来抓地力、<B>操控性和耐磨性就难以保障。</B>所以早几十年前，轮胎的抓地力、滚动阻力和耐磨性是相互矛盾的，但后来发现白炭黑这一物质的加入可以缓解，于是轮胎供应商们纷纷开始在配方中使用它，并不断完善配方。为了让启辰T60达成低滚阻又尽可能提高抓地力这一目标，邓禄普使用了三个技术方案（215/55R18
入门版及次低配配置寒碜，且为扭力梁板车悬挂，<B>对于舒适及操控均有减分，</B>不做推荐。如果喜欢手动挡直接干脆的驾驶回馈，手动顶配尊贵型比手动次顶配豪华型多出全景天窗/导航/自动头灯/皮质方向盘/发动机启停等，配置差与价差基本对等，选哪款就看缺不缺那一万元和略微不同的购置税及保险。 图方便想买自动挡，1.5T自动尊贵型（自动次低配）
.77以及4.71。在性价比、<B>操控以及舒适性这三项用户要求较为严格的项目，</B>中华V7得分让人满意，分数分别为4.55、4.58以及4.43。相比之下，中华V7在内饰以及油耗方面得分较低，为4.26和4.23分，与此前《百人口碑评新车》其他中型SUV对比，表现尚可。● 中华V7空间评分：4.88分乘坐空间非常满意
的平顺性表现都令人眼前一亮。<B>不过动态操控层面的优势往往难以被潜在消费者发觉，</B>因此在营销上，这次中华着重对产品的优势进行一波集中宣传。如果以一部紧凑级SUV车型衡量， 中华V7相比该级别的一些热门车型，在潜在用户最关注的空间及座椅舒适性方面拥有一定优势，如果以中型SUV衡量，则在性价比方面具有优势，这种错位竞
跟的上的，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 雪佛兰科帕奇：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，动力输出很给力，起步的时候很舒畅，加速也非常爽。其综合性能及素质在同类型
很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ ​别克昂科威：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是
舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 汉兰达：是丰田家族中的一款大尺寸的SUV，拥有宽大的车身，这是一款非常帅气的汽车，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，带来更加强烈的视觉感受，因此
，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 福特GT：一款福特旗下的中置后驱超级跑车，这是一款非常帅气的汽车，全车线条非常流畅和饱满，让该车看上去更加具有质感，颜值可以说是做到了极致
上的，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 英菲尼迪QX50：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是
上的，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ ​别克君威：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为
力还是能够跟的上的，悬挂舒适，路感也很清晰，<B>这样的操控还是很合适大多数人群的，</B>就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
驶也丝毫不会感到费力，<B>只是操控的精准度比较一般，</B>方向的指向性稍显模糊。高速路况下的噪音抑制中规中矩，考虑到这个价位的因素也算是在可以接受的范围之内，总的来说1.5L的瑞虎5X整体驾驶感受还是十分偏重均衡的，动力的爆发并不是它的追求。 总结：通过此次试驾我们可以明显看出，作为一款主打年轻人第一辆车的小型
接受的，<B>整体感受就是在操控和舒适之间找了个平衡点。</B> ​其实对于瑞虎5X这款车来说，纯粹的性能绝对不是消费者重点考量的环节，而是综合实力，好开与否。这个层面来说，瑞虎5X的平顺性，日常超车加速都是值得称赞的。总结：瑞虎5X面向“都市时尚精活族”，是一款为都市时尚人群量身打造的智领驾享SUV
DAILY系列车型的标配。<B>在紧急操控，</B>如快速转向、反向转向、紧急变道和紧急避让等危急情况下，能够帮助驾驶者保持对车辆的控制，保证安全。 动力方面，全新NEW DAILY E6搭载一款3.0升增压柴油发动机，最大功率125千瓦/170马力，峰值扭矩为400牛·米，直列四缸，高压共轨，增压中冷，16气门，符合
解人意地降挡配合我们对动力的需求，<B>模拟的8前速配合手动模式也让我在蜿蜒的山路中觅得了些许操控的乐趣。</B> 返程前趁着时间还早，我们驾驶着宝骏530来到一片原始森林，林间仙境若梦，自驾穿行其中更是自由快活。在泥土和树枝覆盖的土路上，2019款宝骏530的四轮独立悬架理应得到高分，尤其是后梯形连杆式独立悬架对稳定车身提升
章SUV车型则是很高得分；在空间、<B>内饰以及操控表现上得分也比较适中，</B>表现还算不错，而相比其他方面，新车在内饰和动力的得分相对较低一些，分别为4.44分和4.57分。接下来在下文中，我们就分别来看看车主们对宝骏530各方面的具体评价吧。● 宝骏530外观评分：4.87分 外观霸气/车头厚实 从具体的车主口碑来看，大
操控：<B>操控方面还可以，</B>方向盘的大小合适，方向盘有真皮包裹着，手感不错，非常容易挂挡，手指轻轻一拨就可以：转向精准度高，宝骏530的底盘看上去比较结实，底盘也高，自然地通过性就高：跑山路的时候也没有顿挫感。 配置：配置方面很地道，倒车雷达，倒车影像，定速巡航，一键启动等等这些仅十来万的车
0对于路面大小颠簸的过滤效果都不错，<B>虽然路感模糊操控性也很难谈起，</B>不过底盘却能同时兼顾到一定的柔软度和韧性，极大程度照顾了车内乘客的乘坐舒适性。亮点三：动力总成丰富，平顺性表现不错宝骏530上搭载有两款发动机，1.8L自然吸气发动机最大功率137马力，峰值扭矩186牛·米，匹配5挡AMT变速箱，1.5T涡轮增压发动
家轿都可以满足，而在动力性、<B>操控性方面大部分的车型也都表现比较中庸，</B>挑不出来毛病的同时也找不到亮点，让你无从下手。 不过在这个级别中，还是存在那么几款车，能让消费者第一眼看到就怦然心动甚至果断下手的，比如本田思域、现代菲斯塔、领克03、福特的福克斯等车都深受年轻消费者青睐，而我们今天要聊的则是另一款敢号称1
置前驱的风光360在动力方面的表现中规中矩，<B>满足日常的驾驶和简单的操控不成问题。</B>另外，它在噪音方面控制的不错，整体来讲，风光360比较适合家庭使用。空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为5.83秒和12.57秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为7.10秒。不过，刹车方面仍是它的软
来看，江淮 IEV S4的表现很出色。 <B>江淮IEVS4的操控性表现一般，</B>首先是方向盘比较沉，低速调头打轮很吃力，至于精准度，也有很大的提升空间，这一点未来是新车需要进一步优化的重点。 2620MM的轴距给江淮IEVS4带来超大的乘坐空间，这一点远比比亚迪元EV和瑞虎3XE更宽敞一些。同时，新车座椅对身体的包裹性和乘坐舒
这车，<B>在操控难易程度上，</B>她本人也表示很好操控。车内的各种功能与系统，也保证她的安全驾驶。与此同时，女儿虽然还没有到驾驶年龄，但是她的意见也是很重要。在乘坐方面，她表示空间上没有投诉。 不过，在选购车辆的过程中，她们突然发出了一个统一的意见，买车最好是双色车身。原因也简单，好看。对此，本
有迟缓。 <B>而为了在操控和舒适性方面取得一个平衡，</B>此次C－HR还采用了TNGA全新开发的麦弗逊式前悬挂和双叉臂式后悬挂，前后悬挂全部进行了升级设计和全新调校，行驶状态更接近于轿车，减震器内置了回弹弹簧，开起来过弯的表现可能要比轿车出身的雷凌还让你更有信心一点。写在最后对于强调个性的90、95
AIYOU防夹、未关提示，<B>还可以联动钥匙进行操控，</B>对驾驶者来说十分方便。 当然除了这些天窗版C－HR的炫酷造型本身依旧是十分前卫和潮流的代言者。丰田家族的全新WAY概念车的设计元素很多都有在这辆车上应用，外观视觉效果十分个性，大灯的眼神几乎走到A柱的位置，和车身融为一体。线条很粗，车辆的视觉效果更大更壮，
动，我觉得它不运动就不运动，<B>适当的氛围烘托再加点不差的操控手感，</B>丰田C－HR足矣。“后排空间怎么样？”我的脸被打得这么肿，就是因为丰田C－HR的后排。 未试驾前，我以为像这种流线身躯、极致线条的车型，它的后排空间肯定会是很难堪，本次我是带着疑问来重点试乘了丰田C－HR的后排。 但当我真的坐进丰田C－HR的后
高提速和低燃油”的驾驶体验。<B>而为了在操控和舒适性方面取得一个平衡，</B>此次C－HR还采用了TNGA全新开发的麦弗逊式前悬挂和双叉臂式后悬挂，前后悬挂全部进行了升级设计和全新调校，在保持优异舒适性的基础上，大幅提升操控性能。 通过实际驾驶可以感受到这台发动机不仅在实际加速感受还是声浪都偏运动调校，这点在驾驶氛围烘
的1.5升动力有明显优势。挑战三：设计犀利，<B>操控中庸的“精分”</B>车型C－HR有着及其前卫科幻的外观造型，TNGA架构也让它有着低重心及多连杆独立后悬架的优势，再加上同级鲜有出现的2.0升动力并参考其略显糟糕的后排乘坐体验，其操控理应是十分值得令人期待的，不过事实却并非如此。 2.0升动力虽然账面参数出色，不过除了较为线性的输
错的印象。为什么要这么说呢？<B>不灵敏不代表不好操控，</B>奕泽的转向没让我发现不应该有的虚位，指向性不错，其次是方向盘尺寸和手感很棒，转向力度不是那么轻，不管低速还是高速状态下都比较紧绷，这就很大程度提升了操控水平，城市里开也会显得更加灵活应手。 TNGA架构带来的福利之一，就是后独立悬架的设计，这在同级车型中可不
强安全性，<B>对动态操控和消除车身共振产生的噪音也有很大帮助。</B> 如果碰撞无法避免，奕泽全系标配10个安全气囊。值得一提的是副驾驶前方气囊采用双腔气囊，碰撞时可以避免对乘客脸部造成二次伤害，其他位置基本上该有的地方都装上了气囊，也是挺下本的。☆虽自吸和CVT，但还是TNGA全新动力总成的动力表现
能高点，<B>操控尽可能好点。</B>但还是那个前提：你的住所能安充电桩！ 至于对这台 威马EX5本身使用体验如何，同样是有太多之前想象不到的感受——既有特别棒的地方，也有让我失望的地方……………………我将在下一篇稿件中专门为大家分享对它的细致评测。那现在是购买电动车的理想时机吗？你选择买最后一部燃油
明显。转向手感很轻，平时驾驶起来比较轻松，<B>操控感一般，</B>悬架总体偏硬，但考虑电池的重量和整车重量，这个水平可以接受。关于续航，由于我们这次试驾的路线不长，而且驾驶风格比较杂，就不做记录了，如果有兴趣，可以拉到文末看 42 号车库之前的文章。 智能化 车内 12.3 英寸的仪表和 12.8 英寸的多媒体显示集成了非常丰富的功
所有驾驶操作，<B>仅在必要时由驾驶员接管操控，</B>而 L2 级别驾驶辅助功能仅能够在驾驶过程当中对驾驶操作提供支援，大多数驾驶操作仍需驾驶员来完成。 实际上，早在今年 3 月份，威马汽车就已经发布了其名为“LIVING PILOT”的驾驶辅助功能，这一功能也已在现款的威马 EX5 上进行了装备。据悉，
独调整，<B>进一步满足了个性化的操控需求。</B> 对于中国消费者来说，国产华晨宝马全新BMW X3可谓姗姗来迟，前两代车型一直都以进口车身份在华销售，相对更高的价格令它的销量无法与对手相媲美。然而中国的中型豪华SUV市场，恰恰又是活力较高的细分市场。2017年，奥迪Q5的销量为12.4万辆，奔驰G
R怎能不讲底盘？<B>影响操控爽快感，</B>底盘调校也是少不了的一部分。宝马非常喜欢用前后多连杆悬挂，这对操控的动态稳定性帮助是非常大的。 车聚君前几天在4S店试驾了一下30I版本的新X3，虽然驾驶路程并不算长，但X3的动态感受给我的印象比较深。怎么说呢，虽然这台X3的坐姿很高，但悬挂调校比较注重韧劲。也就
市场上真正卖的好的车型，<B>很少会是那些操控好的车。</B>因此，对于“后来者”的华晨宝马X3而言，抛去驾控不谈，必须要与拿得出的实力才行。 然而让人郁闷的是，对比竞争对手，全新宝马X3似乎除了驾驶乐趣和丰富科技配备以外，似乎就并没有太多的竞争力了。特别是在国人最在意的空间和价格两项，宝马X3都没有拿出足够的诚意。
以会有不错的操控表现，但说实话，<B>传祺家的产品在操控方面的表现确实一直不差。</B> 但其实作为一辆MPV，开起来平顺舒适就好了，大家也不期望它可以开出AE86的感觉。当然它的动态表现也很适合家用，偏沉的油门反应，加速起来不会突兀，比较平稳，悬挂也是偏向舒适的调校，所以整体开起来可以为车内乘客提供足够的舒适性。 大咖点评
GM8那种像是坐船一般的舒适感，<B>反而是兼顾了一点操控感受的传祺GM6会更加合适。</B> 车身隔音水平是衡量MPV车型的一大指标，我相信也是其潜在消费者颇为关心的地方。在这方面，传祺GM6的整体表现较好，对得起自己的价格，但是有两个问题需要改善：1、通过粗糙的路面（比如是破旧的沥青路）时，由底盘传来的噪音比较明显；2、
烤漆的面板与钢琴键设计的按钮搭配，很有质感，<B>操控感也不差。</B>此外，GM6的扶手箱位置采用了贯通式设计，前排空间更加开阔。 车身尺寸及空间方面，GM6的长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM。这个尺寸是要比宋MAX大一圈的，车内空间表现也要稍好一些。GM6采用的是2+2+3座椅布局，前排座椅要稍微硬一
工况（包含高低附着路面、城市路面等），<B>最终在操控及舒适性之间取了一个平衡点。</B>这里和大家分享一组官方数据：第二代GS4极限侧倾度为4.4DEG、双移线通过车速为69KM/H。 既然聊到了GS4的底盘，这里就有一个人不得不提一下，他就是拥有超三十年底盘调校经验的广汽研究院首席技术官、欧系底盘调校大师MARCO.GILAR
相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
响应会更加积极，<B>满足对操控有需求的消费者。</B> 同时，即便没有搭载四驱系统，但兵哥在走坑洼和烂泥路段的时候，云逸同样有不错的表现，处理细碎震动和颠簸感很到位。因而，除了不错的动力调校外，云逸的底盘调校同样功不可没，这种调校算是雪铁龙独有的，因为目前能把扭力梁悬挂调校到这种水平只有它了。 近两年，合资
面前。<B>这款车主打的不是操控也不是舒适，</B>而是车载互联网，一套依托自身智能加上阿里巴巴服务生态支持的ALIOS斑马智行系统。这套智能系统最大的亮点就是你不会觉得你的智能语音像个智障了，和它交流就像和正常人交流一样，保证行车安全。 外观方面，云逸C4长得和天逸C5一看就知道是一个妈生的，同样
除了看外观、内饰、动力、<B>操控等必备要素以外，</B>性价比更是必不可少的一个考虑因素。那么针对小型SUV来说，究竟哪款高性价比车值得选购呢？下面就让小编给你好好给你介绍一下——斯柯达柯米克GT。外观方面，与普通版相比，柯米克GT版首先能感知到的变化就是车辆的前格栅和包围的造型都有了变化，尤其在包围设计上，使得车
车悬架，<B>这也就会导致柯米克在舒适性和操控性有一定的影响。</B>但如果执意要买这款SUV，并且又在乎悬架，那么“比较”是最好的“解药”，只要知道作为中型SUV的标志5008使用的也是同样的悬架，是不是就觉得没什么大不了的了。 那么PQ34是否真的不堪呢。实际上，无论是大众的MQB还是PQ34，技
大众探岳操控评分：4.57分好开、<B>易用是主要诉求探岳在操控性这一项的得分为4.57分。</B>正如前文所提到的，探岳的整体转向、油门和底盘调校都偏轻，这样的风格是为了让该车拥有更加灵巧的驾驶感，方便其在城市场景中的日常使用，但过于轻盈的设置使得探岳在操控上丧失了质感。但从得分和口碑评价来看，消费者似乎也非常接受探岳这种“
众多年的调校，<B>操控上已经相当成熟，</B>尤其是其2.0T高功率版本，在操控体验上，饱受好评。
为大众出品的SUV，<B>TAYRON探岳的运动和操控性不会差。</B>特别是高速过弯时，车头对于转向的反应还算不错，路感也可以很清晰的通过方向盘传递给驾驶者。说真的，驾驶感很棒。 TAYRON探岳对于车内静谧性的控制做的怎么样呢？答案是优秀，特别是对风噪的抑制，正常驾驶时车内几乎听不到外界的风声，只有当发动机转
会感觉有比较明显的动力回收所带来的降速。<B>常规模式则和燃油车的操控感差不多，</B>如果开惯了燃油车刚接触电动汽车的用户可以先用常规模式来过度。和大多数电动汽车不同，微蓝的运动模式并没有做得很“暴躁”。虽然油门踏板变得轻巧，但并不是一脚下去立马就是极强烈的推背感，恨不得能将乘客直接甩出去的感觉，而是比较“轻松”的加速体验，这种既
全能获得一个满意的体验。<B>但微蓝的操控也并不是十全十美，</B>刹车力不够线性算是它的一个缺憾。微蓝的刹车系统在轻刹车和重刹车的不同工况下，采用了不同工作方式，轻刹车时刹车力主要来自于动能回收，而重刹车时回归卡钳制动，但在动力回收和卡钳制动间切换的中段行程里，刹车力不能随踏板深度有效提升，这需要驾驶者花上一些时间
置丰富，<B>操控感受优异，</B>对于年轻人来说都有着不小的吸引力。当然，其实对消费者尤其是年轻人来说最重要的还是价格，11.5万－13.5万元的预售价目前来看还是蛮有诚意的。文=吴珠伟 图片=哈弗
联3.0系统，除了基本的娱乐功能外，<B>还可以进行远程操控。</B>哈弗F5的推出，对于消费者而言，让大家又多了一个选择；而对于长城而言，又多了一个贡献销量的车型，“多生孩子好打架”就是这个道理。本田全新凌派上市时间：2018/09/27 星期四 预测售价：11万－15万元新车特点：全新设计/搭载1.0T发动机车身尺寸：475
日常驾驶体验非常舒服，<B>操控性也还算不错。</B>当你需要激烈驾驶的时候，又可以变得激进一些。当然我是相对哈弗F5自身而言。因为作为平时代步用车，根本不会激烈驾驶，所以驾驶的舒适性对我来说是最重要的一点。 SAINT CAR LIFE：哈弗F5定位年轻时尚、智能科技。你也是位时尚汽车摄影师。那你说说你对于“时尚
，与高配车并没有特别明显的不同。<B>二者的操控感受基本完全一样，</B>带有几分当下德国车的底盘风格。悬架整体较软，大震动很舒服，但碎震偏多。电驱部分能够完美地修饰掉内燃机和变速箱先天的不足，不论怎么踩油门，电机的扭矩都会滤掉双离合的换挡动作，再加之没有转速表，你永远也不会知道车子什么时候换了档。有人说之前的唐DM，油门有
不追求动力。<B>（操控）操控一般。</B>特别是路不好的时候。比我的远景方向盘都要松散。刹车时，严重偏左。要很大力气紧握方向盘。（油耗）油耗可以接受，毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震稍硬。 引自汽车之家图库（内饰）内饰其实一般。缺少设计。（性价比）性价比其实
设定，<B>完全不是以操控安全为前提，</B>而是基于最“饥渴”的续航延展为主。反而，比亚迪唐EV四驱版，采用前后永磁同步电机系统，加速、冰雪以及日常绝大部分使用模式下，都以四驱状态运行。唐EV四驱版的智能电四驱模式具备的先天优势，恐怕也是大部分消费者忽略的重要部分。 行车提示1：在拥堵的市区行驶，
整体感好。<B>开起来他可能不太适合激烈操控，</B>但他能提供给你的是动力好、安静、驾驶轻松而又有信心。 说回到车内，中间的大PAD也衬托了了轻松驾驶的氛围。屏幕大的好处当然是显示清晰，很难误操作。同时几乎所有的功能调节和人机交互的内容在这里都能看到，包括空调、音响、音乐、车辆功能调节等。有的人会觉得
个评价很高了。第二，底盘，<B>整体操控性及格，</B>底盘驾驶偏软，特别是弯道水平还有待进一步提高，聘请的奔驰的底盘设计师得加油了。第三，纯电行驶时，标配100公里只是标配，实际里程受环境温度驾驶的因素太大，要是能出200公里的就好了。第四，比亚迪云服务倒是个亮点，个人感觉比梅赛德斯的云服务做的还实惠，这一点点个赞第
点，如果调教得当，<B>车辆的操控性能也并不会差。</B> 奕歌和CX－5的前悬架都为传统的麦弗逊式结构，并匹配防倾杆来改变弯道中的侧倾刚度，下控制臂采用冲压焊接钢板制造。不同的是，奕歌的下控制臂与转向节之间的铰接，使用了独立可拆卸的球头。 奕歌和CX－5的前副车架都采用钢材打造，不同的是奕歌采用的是非全框式（
择时，它们又表现出了自己与众不同的一面。<B>奕歌适合对操控性和通过性有更高要求同时又注重驾驶乐趣的消费者；</B>而 探歌的整体质感更胜一筹，注重实用均衡，适合对品质有更高追求、注重实用性的消费者。这两辆车的每个特点都很有针对性，也都迎合着不同年轻人的不同口味。最后教授要提醒大家，买车最适合自己的才是最好的。
验来看，奕歌的实力还是很强的，无论动力、<B>操控和舒适性都没什么短板。</B>而且奕歌那轿跑式SUV的个性设计带来了十足的回头率，而 奕歌最大的杀手锏，就是作为一台合资紧凑级SUV，价格却只有12.98－18.58万，差不多只是其他合资小型SUV的水平。相信这样一台实力均衡，价格诚意满满的SUV会让广汽三菱的销量实现再一次飞跃。
奕歌的杀手锏就是四驱系统，<B>适合对操控性和通过性有更高要求的消费者。</B>而探歌的整体质感更胜一筹，另外终端价格也有部分优惠。所以广汽三菱 奕歌和一汽－大众探歌两款车该怎么选，您心里有答案了吗？
歌相媲美。<B>操控谈不上特别出色，</B>但在SUV里也算有乐趣的一款。广汽三菱的SUV历来不是同级最畅销的，但如果你想要兼顾实用与个性，这台奕歌还真的是 奕歌非常合适的选择。
路况与积水路段时更为从容。 那么问题就来了，<B>向来良好的操控性与高离地间隙是一个悖论。</B>为了克服这一世界级难题，奕歌的“攻城狮”们可是下了一番功夫，用上了用以稳固的前悬横梁，可以有效化解车辆高速过弯的车身扭曲，同时还调出了最佳的避震尺寸和弹簧刚性系数，再加上225/55 R18轮胎的加持，可以在最大程度上增加机械抓地力，从而抵
最大惊讶或许并不是在驾驶层面，<B>并不是说INSPIR的操控不好，</B>相反它与雅阁基本保持了同级别上乘的驾驶操控性。只是，如此一方面尚不能独树一帜地体现出INSPIRE的特别之处。斗车哥认为，INSPIRE身上所展现的，应该是一种在拥有优秀操控之下的一副内敛低调的身躯，或许只有与 INSPIRE的气质相投，才能真正爱
之一”）。<B>那么本田INSPIRE能否代表日系中级车的操控典范呢？</B> 葫芦侠试驾的是东风本田INSPIRE燃油版车型，全新搭载1.5T高功率（194马力）发动机，260牛·米的峰值扭矩在1600RPM时就能爆发出来，并一直持续到5500RPM，与之匹配的是CVT变速箱。葫芦侠没能试驾的是INS
15马力。 总结：对于“双胞胎”车型，<B>驾驶操控和乘坐舒适性方面俩车不会有明显的差异，</B>或许你只能挑剔东风和广汽两个大车企的做工不同。参考雅阁的表现，相信新车在转向精准度、隔音、滤震等方面都不会令我们失望。在INSPIRE上市之前，我一直担心雅阁会不会不敌同堂姊妹，而上市后，我却担心INSPIRE卖不过雅阁，雅阁的1.5
不贼，<B>在舒适与操控之间取了一个最佳的平衡点。</B>除此之外，它较大的方向回正力度应该也是为女性用户量身定制的，虽说刚开始会不太习惯，但是在熟悉之后就会逐渐爱上这种手感。 动力不算强劲，但是在城区驾驶时也绝对够用。整个提速过程与印象中的电动车不同，并不是那种狂躁的直线输出，而是带来更加线性从容
杜兰特赛车场接受过正规培训取得赛车执照的人，<B>避开操控有点不合适。</B>对此，我最想说的话就是：“纯电车开起来和汽油车真有点不一样，不止欧拉R1，包括所有纯电汽车”。无论是油门踏板的相应、方向盘的转动特性均不同，初段加速极其迅猛，方向一打就有，但可以肯定的是，只要你从驾校合格毕业，很快就能适应纯电车的驾驶感。 感谢欧拉R1，带给我
了不俗的实力。 驾驶感受 <B>欧拉R1的操控算不上很优良，</B>但是上手难度并不大。此外，可能是这款车自重较轻的原因，在速度达到80KM/H后，车身略显发飘，不够稳重。欧拉R1呆萌可爱的外观在同级车中颜值并不算低，但内饰的做工不够有质感。此外，这款车的性能、操控也称不上优良，但续航可是实打实的，作为城市代步使用还是
的虚位，<B>但整体上轻盈易上手的转向力度让整个车操控起来没什么难度，</B>成功做到了舒服、好开。 有不少车主会觉得这一代卡罗拉双擎E+的悬架比较硬，缺少了日系车一贯的舒适性。不过就我个人而言，我比较喜欢现在这个的调校，对小的沟坎有一定的过滤作用，经过大的坑洼和减速带时，车内的振动也不会过于生硬。○
2年及以上，<B>并酌情选择操控性能较好的车辆，</B>否则最好直接走高速前往蒲壮所城。车队使用的第14代轩逸，车身、底盘和转向结构的刚性较高，因此拥有较高的转向极限，过弯精准，而且车身姿态较为沉稳。尤其在通过部分视野很小的急弯时，制动表现极为出色，可以应对大部分紧急状况。即便如此，车队还是全程保持右车道
万操控最好的SUV，<B>既满足了驾驶者的操控需求，</B>也满足了全家人出行所必须的安全、舒适、便利、智能。 如果你选择了名爵HS这款各方面领先同级数年的SUV，那么未来不用频繁换新车，依然能有很好的体验，这又可以帮你省下一大笔钱。何况名爵HS现今全系下调官方指导价，30T车型下调2万，下订再送2万红包，确实是
统直接在线查找你想听的音乐，<B>不必去再像传统车型那样必需通过操控屏幕，</B>一级一级地去查找你喜欢听的歌曲。不仅仅是音乐，还可以通过语音控制导航、天窗以及空调，或者查询天气、美食等等。这样不但更加便捷，而且在路况复杂下行驶又增添了一份安全。 在道路状况良好的快速路行驶时，你能很好的感受到名爵HS中2.0T涡轮增压发
性后，<B>又必须保证车辆有一定的操控性，</B>来躲避潜伏在实际道路中的危险因素，这是相当难兼顾的。 名爵HS底盘结构使用了增强型麦弗逊独立全悬架、后多连杆刀锋臂型独立悬架和全框式副车架。 市面上销售的大部分车型使用的都是前麦弗逊独立悬架，名爵HS使用的增强型前麦弗逊独立悬架增加了横向稳定杆和偏心
SUV开出轿车的感觉，底盘调教至关重要，<B>较高的离地间隙本来就很难达到轿车的操控，</B>所以非常考验主机厂在底盘方面的功力，名爵HS搭载了前麦弗逊后多连杆的独立悬架，整体调教偏硬，路感很强，在激烈驾驶状态下，侧倾控制的非常好，几乎已经达到了轿车的水准，就算和宝马X1相比也是不分伯仲。值得一提的是，名爵HS还全系标配XDS“过弯
的风格，现在柔是主基调，<B>操控竟然也不差，</B>这副底盘的功力相当了得。转向阻尼有两档可调，标准以及舒适，即便你放到舒适那一档转向也是偏重的类型，开久了倒也觉得有一丝的运动氛围，毕竟转向的响应以及精准度都是不错的。隔音只是中规中矩的水平，噪音似乎更多的来自于发动机和风噪，偏高的车身可能是风噪的源头，1627MM
的标准更宽松一点，毕竟它们都为了妥协家庭，<B>而舍弃了很多讨喜驾驶员但其实并不舒适的操控性。</B>所以对于一台适合“拖家带口”的多乘员家用车出现在你面前，你也就不会对它的驾驶乐趣及燃油经济性抱太大希望，但是最近测试的一台带有运动套件的多乘员家用车——雪佛兰沃兰多，却让我们有点意外。测试条件 加速：中规中矩，符合家用车标准 （沃兰多
和空间，来说一说驾驶吧。<B>沃兰多的操控其实一般，</B>不过方向盘轻轻的开着还算挺舒服，NVH和底盘舒适性都不错。买这车确实不为玩操控，快不惑之年的人了也不想什么速度和暴力了，为的是一份平静和实在！ 这个迎宾踏板跟油门刹车的贴片一起是提车的时候送的，还送了迎宾灯什么。 不过最实用的还是这个门版包护垫和行车记录仪！
日常代步，上下老小的周末出行，同时在造型、<B>操控还有动力方面都不能落后，</B>此外价格还不能太高。或许这对于绝大多数车企来讲都不是一件容易的事情，但近期上市的雪佛兰沃兰多，却能很好的解决当下人们对于“一车多求”的消费痛点。 就在9月21日，雪佛兰沃兰多正式上市，新车共推出四个版本，指导价为11.99万－15.49万元，按照这个价
方面都有一定的优势，个人是特别喜欢这款车的，<B>对于普通驾驶操控来看，</B>这款车确实有很多的亮点，重心是比较独特的。这款车结合了轿车的优点，不仅开起来非常舒适，空间方面也有很大的优势，之所以很多朋友喜欢上这款车，就是因为这方面原因。 各位车主不要因为这款车车型不是特别给力，就否认了这款车的动力，大家可以看一下这款车的马力值，可以达
，但这样一来抓地力、<B>操控性和耐磨性就难以保障。</B>所以早几十年前，轮胎的抓地力、滚动阻力和耐磨性是相互矛盾的，但后来发现白炭黑这一物质的加入可以缓解，于是轮胎供应商们纷纷开始在配方中使用它，并不断完善配方。为了让启辰T60达成低滚阻又尽可能提高抓地力这一目标，邓禄普使用了三个技术方案（215/55R18
了节省空间、<B>抖动小的远距离操纵式。</B>
操纵式，而选用了节省空间、<B>抖动小的远距离操纵式。</B>优秀的隔音降噪水平和远操式变速器，让风骏7开起来有了与一般的工具型皮卡不一样的感受，一下子就提升了整车的档次感，大家有机会一定要去亲自试一试。 说完了特点，再来说说常规的动态表现。风骏7搭载一台型号为GW4D20D的2.0T柴油发动机，最大功率110KW，峰
相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
果把节油放在首位，那什么舒适性、<B>操控感统统都不重要了。</B>绞尽脑汁省着油开车其实是个挺无聊挺痛苦的过程。 最终的油耗成绩是以加油量为准计算出来的，车上仪表盘显示的油耗偏高。其实这也很好理解，一方面我们今天的总里程不是很长，实际的油耗和车辆电脑计算的有一定偏差。另外车载电脑计算会加入很多变量，计算也很复杂，所以偏差很
算SUV里比较好驾驭的一种，<B>整个转向动力还谈不上操控乐趣。</B> 哈弗此前也有做红蓝标战略，但并不彻底，这回哈弗F7作为一款面向年轻人定位的SUV，很明显跟哈弗H系划清了界限。整车在智联和造型上也更加迎合年轻人的需求，但同时又没有失去实用和品质。 哈弗F7将和F5一起去开拓更加年轻个性的SUV市场，这回哈弗是认真
整空调温度。 在这个APP主导一切的时代，<B>哈弗F7也可以通过专属智能APP实现远程操控，</B>打开车门，启动引擎，打开空调等功能都能在“千里之外”实现。 当然，对于“无乐不欢”的90后来说，哈弗F7的超大曲库也是一个宝藏，超过2000万首QQ在线音乐和10万档考拉FM电台节目，可以让你的耳朵永远不无聊。 智能不只用于享乐，还要
沟通的时候，<B>用户完全可以用操控触摸屏实现自己的目的，</B>这就给最常用的语音控制上了一个“双保险”，这个“双保险”的可靠之处就在于让中央通道后的多媒体导航按键（下图），都几乎很少有用武之地了。 这相比只能依靠语音识别技术和用户沟通的智能音箱，无论是交互过程的安全可靠程度，以及对普罗大众的适应性，都
，硬件做得很足，<B>而且硬邦邦的操控感，</B>野性十足，这些都是越野迷喜欢的地方。 @五叶神：6速手动挡，经常跳挡驾驶会伤车吗？ KCB：其实，只要掌握好换挡转速，在发动机合适的发力区间，挂入合适挡位，就无所谓跳不跳挡，关键是发动机在发力，不被憋着，升挡拉出较高转速是好的，当然油耗就自己承受。但是如果长年
我认为是达到合资车型中游水平的，<B>虽然谈不上操控优秀、</B>动力强劲，但整体来说是台好开的家用SUV，尤其是先进的车内科技氛围和配置，这是这款车可圈可点之处，1.5T+48V的动力系统更是在同级别中非常罕见。编辑预估车价应该在15万左右，相信上市后一定会很吸引人？
撑比较软，侧倾比较大，<B>所以不适合激烈操控。</B>另外，方向盘的转向手感并不是很线性，属于比较舒服轻盈的设定，对于女性车主非常友好，市区驾驶起来也很轻松，但是转向的阻尼在初段虚位比较多，给人比较模糊的感觉，就是说，转向角度和方向盘角度不是线性匹配的，这就会让转向判断起来有一点累，但是过了一定的角度之后，转向曲
定是动力肉，外观丑，<B>操控也一般的“代步车”</B>，但其实这个观念早已落伍！之前我们已经介绍了10万就能买到的“小轿跑”比亚迪秦PRO的外观，今天，我们就来讲讲，他的动力系统。8秒破百背后的真正实力。秦PRO的2019款 超能版 1.5TI 自动智联锋耀型 国VI搭载1.5T 160马力 L4发动机，6挡双
调校也不错，<B>所以整体的操控性表现也不会太差，</B>那么这辆车能火吗？ 这款车的车身尺寸参数为4780×1872×1760毫米，轴距2753毫米。从车身尺寸看出来看这是一款中型的SUV。整个汽车外观透露出了一种非常时尚健壮的感觉，点缀性的进气口两侧直接连接了大灯，中间则采用了点阵式的镀铬亮点装饰，因
高速行驶时转向力度会明显变重，<B>也给车辆的操控增加了一些厚重感。</B> 而第三个“没想到”就是S4的NVH。这个级别的小型SUV受到成本的限制，在工艺和用料上很难针对NVH做出太多的处理，再加上SUV车型风阻大的天生劣势，可以说这个级别是NVH的重灾区。而 瑞风S4的NVH表现是超过预期的，其中路噪胎噪的抑制是最为突
来，瑞风S4总体表现令人满意，空间、动力、<B>操控等各个方面符合家用小型SUV定位。</B>值得一提的是，2017年江淮汽车就与大众汽车成立合资公司，瑞风S4正是两家公司共线生产而来的产品，采用”大众标准“生产的瑞风S4其产品品质得到进一步提高。对于一款指导价6－9万的国产小型SUV来说， 瑞风S4众多优秀表现，还是十分值得推荐。
决于您自己，不过单纯从操作方面来讲，<B>各个操控面板的位置都还算合理。</B>不难看出G60S的车内配置相当超值，表现出来了一个新晋品牌应有的态度，另外在所有的配置当中像无线充电、全景天窗、贯穿式大屏、LED车灯等等，都是除了最低配车型以外的全系装备配置，装备思路明显与那些成熟的老牌厂家不同，就像上面说的，80后的老总当家总会
个关键词就是“轻快”<B>，它不存在入门级SUV那般平庸的动力和慵懒的操控，</B>当然也又没触及马自达3或名爵6那种纯粹和灵敏的驾驭感。总的来说，这种轻快更多是来自于一种城市驾驶的心情，可以精准执行日常行车的大部分指令，让你超车、并线、红绿灯起步等节点上，都有更大的信心。
适的主调，<B>亚洲龙就不太适合激烈操控，</B>在中小幅度的转向下，亚洲龙的响应算得上灵敏，但是一旦超过某个点，亚洲龙就谈不上从容了。 亚洲龙的整体驾驶感受跟ES非常像，远比凯美瑞要来得高级，舒适。多说一句题外话，从第四代开始，亚洲龙提供TRD版本，也就是丰田官方改装的高性能版本来满足年轻消费者对运动
汽丰田的旗舰车型不管在外观、内饰还是动力、<B>操控方面都似乎不算特别出色，</B>但每一个方面又似乎有其出彩之处，这中间的平衡被一汽丰田拿捏得非常到位，以至于三天的试驾下来，我已经越来越喜欢这一台车。很明显， 亚洲龙是一款优秀的继任车型，20.88~28.98万的定价也得到了消费者的普通认可，相信它在未来还会有很不错的市场表现。
笨重，<B>但这不代表它的操控有多么的优秀。</B>低重心、轻量化的TNGA架构，最棒的体现是整体的行驶姿态，真的非常稳健。当行驶在路上，进行变线、过弯，它的车身晃动都处理的很得体，没有很明显的前俯后仰和左右的晃动，提升了乘坐品质。如果要打个分的话，我会给亚洲龙一个80分，它距离优秀还差了一个地方，
视觉感非常的细腻，同时操纵起来也是非常方便，<B>还可以支持语音操控。</B> 而在动力上面这一次丰田 亚洲龙使用的是2.5升的自然吸气引擎以及2.5升的双擎版本，整体的动力表现还是非常的优秀的最大的功率分别可以达到209PS以及218PS，同时分别是匹配了8速手自一体或E－CVT无极波箱。其中混动版本的车型在油耗上面是非常经济的，百公
的”双极行驶”则是在驾乘的静谧性、<B>舒适感和操控性能上找到了平衡。</B>丰田发动机悬置四点化技术能够有效降低发动机震动对整车的影响，再加上大量隔音材料的使用提升了NVH表现，可以让驾乘人员免于各类噪音的干扰。另一方面，亚洲龙汽油版标配了AVS自适应可变悬架，可以迅速对路面、驾驶意图、车身姿态等做出及时响应，抑制车辆加速抬
值。但也有人认为，丰田车外观平庸、缺乏个性、<B>操控一般。</B>于是丰田力求改变，推出TNGA，在QDR的基础上，再弥补短板。 这在亚洲龙身上充分展现，它整体风格尽显年轻运动，车身设计以扁平化为主。作为一款B＋级轿车，亚洲龙“三围”分别是4975/1850/1450MM，轴距为2870MM。轴距与雷克萨斯ES相同，高于凯美瑞的282
传递一种理念，在这个理念之中，<B>动力与操控等等统统被束之高阁，</B>留下的只有舒适与豪华，如果你认同这一理念，那么新一代雷克萨斯ES便是你的“DREAM CAR”，相反如果你对这样的理念嗤之以鼻，或许ES系列就将是个笑话！（图/文 汽车之家 李伟龙） 如果您对雷克萨斯ES系列感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详
个三四倍的特斯拉MODEL <B>S还是差了一些更细腻的操控感受，</B>毕竟价位悬殊还是太大了。但是要说几何A和同级别、同价位的纯电动车相比，或者说和几年前的电动车相比，它确实进步了很多，足够舒适、好开。讨论驾驶感受之前，我要先表扬一下它的这套座椅，整体的柔软程度非常适中，包裹性及人体工学方面我个人觉得要比特斯拉MOD
，毕竟车还是用来开的而不是看，<B>操控性能也是检验一台车好不好的重要标准之一。</B>然而，通过两次的试驾，对几何A的城市、高速和山路均有了一个直观的体验，而其驾乘的感受和操控的表现来看，至少在我这里认为，它是值得的我的喜爱。
地方，底盘设定偏向于厚重感，<B>且在舒适性和操控性之间找到了适合几何A的平衡点。</B>尤其是转向时，悬架支撑表现很到位，不僵硬也不软塌。作为一辆家用车，几何A的滤振表现令人感到意外，可以轻松过滤掉小的坑洼，经过连续起伏路面的时候，车辆也不会产生过多余振，与沃尔沃的调教风格十分相似。方向盘转向力度恰到好处，指向精准性也
交互系统一起轻松实现人车交互。<B>此外观境专属APP还可以实现用户远程操控。</B>这一切都说明观境出身不凡。 观境在车身尺寸上观境也是全面超越同级，4745MM的车长，2780MM的轴距，最大1500L的后备箱容积，超大全景天窗等配置也说明观境这款车并不是来凑热闹的。而1.6L+5MT、1.5T+5MT、1.5TGDI
没有SUV的空间，<B>SUV也很难达到轿车般的操控，</B>想要同时拥有轿车和SUV的优点谈何容易。不过，世事无绝对。因为现在就有这么一款车型，它拥有着轿车的操控，也有SUV的超大装载空间，同时还有强劲的动力和出色的燃油经济性。关键它还是一款进口车型。它是谁？它就是大众进口汽车蔚揽旅行轿车GTE。 伴随着环保
，方向盘也没有太大的虚位，指向还算精准，<B>虽然谈不上操控多么好，</B>但对于新接触者来说，还是很好适应的。行驶在山林之间，书戈感觉非常从容，惬意。值得一提的是，斯威G05还搭载360°ADAS智能安全行车辅助、ESP车身电子稳定系统全系胎压监测+联网监控等丰富的安全配置，提供“内、外、远、近”全方位安全护航，这是对一家人休旅时
梁非独立悬挂，<B>这样的组合虽然对于紧急操控不是很适合，</B>但整体效果还是令人满意的。 总结：现在家轿选车方面，大家一般从舒适、运动入手，奕炫这款车则从民族潮流去占领年轻人的消费市场，动力表现和乘坐空间都具有不错的性价比，同时支持L2+级别智能辅助驾驶系统，加上6.99万的其售价，如果你是90后群体，
CMP平台的奕炫，<B>天生的操控功底不会太差。</B>第三，8月8日，东风风神开启了奕炫的预售，四个配置，分别搭载1.0T+6MT、1.0T+6DCT和1.5T+6DCT三款动力总成的车型，预售区间为7.49－10.99万元。据官方消息，奕炫将于9月9日正式上市。 近日，笔者参加了东风风神举办的奕炫试驾。下面
理上我感觉指向性非常精准，在自主品牌当中，<B>算是操控感比较上游的车型了。</B> 结语其实在短暂的试驾中，我们对日常的使用感受没有太多的体会，更多的重心是放在了比较极端的激烈驾驶上，要知道，自主品牌的车型当中很少有勇气拿来在赛道上供大家试驾的机会，另外，在这台车的动力表现上，我们也没有太多的担心，对于一台紧凑型的小车来说，完全够用
要想打动消费者，<B>必须要在操控、</B>乘坐舒适等方面做得更为出色。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
选择2.0的才有更大的动力表现。<B>（操控）整车的操控感还是稍微差了那么一点点，</B>操控感的话，个人觉得还是有待增加的，转向方面的话也是比较的灵活了，视线的话SUV都是比较好的视线。 （舒适性）CS75PLUS城市SUV，所以对于舒适性方面肯定是不错的，我感觉和我的轿车相差无几，减震器表现的也是比较软，没有那种硬邦邦的
虽说车子大，有点笨重，<B>但是操控性还好，</B>指哪打哪，不拖泥带水（舒适性）前后USB接口各一个，有点少了，各2个就好了（外观）大气，绝对到那都是焦点，尤其是那个凤凰尾灯，太漂亮了。（内饰）内饰很豪华，红色内饰也比较骚气，我这个年龄嘛，还是要年轻一把。（性价比）十多万买一个2.07的发动机还是比较实惠的 车主
整体性较好，<B>可以满足大部分人的操控需求。</B>当然啦，配合2.0T的动力，开起来肯定会更加痛快。ACC堪比专车老司机智能化方面，1.5T尊贵型配备了并线辅助系统、全速域自适应巡航系统、自动紧急刹车（仅识别车辆）等配置，而2.0T顶配车型上会有APA5.0遥控代客泊车系统（下车后全自动入位）以及L2
后多连杆式独立悬架设计，<B>至于整个操控表现如何还有待试驾后才可评价。</B>写在最后不得不说，长安CS75 PLUS的产品力表现相当不错，哪怕是这款预售价12.79万元的入门版车型都让人十分满意，对于日常使用已相当足够，似乎没有买高配的必要了。如无意外，长安CS75 PLUS甚至还很有可能会抢食一些合资SUV市场
力不强，<B>操控一般，</B>配置不高，甚至老款的朗逸空间也不算大，为什么能够卖的如此之好？真的是国人不懂车？其实不然，朗逸就好像是一个营销高手，让你在这个价位中获得了一种满足感，动力不强，但也不弱该又爆发还是有爆发的，操控不好但胜在舒适，配置不高但都很实用，而且所有的按键都在它应该在的地方。空间不
驾驶者的好感。<B>所以说纯电动车的操控表现同样不差，</B>关键就看如何选择产品，至少选择 朗逸纯电就不会担心这个问题了。
在于豪华轿车，或是底盘较低的运动轿跑，<B>不过为求舒适性及操控上的妥协，</B>转向系统在这样的设定下显得偏轻且转向死点也过多，但也不难理解，如果全部设定都往运动面过于靠拢，可能会让族群面向更为狭窄。 好吧，我不能否认创界真的很好开，这样的车身尺码无论在城市或郊外都能如鱼得水，或许很多人对于雪佛兰近年来在SUV上的着墨印象，可能
基本就坐两个人，<B>需要操控好颜值高的车型。</B>另一种是有孩子的家庭，二人世界变为三口之间甚至还有了二胎，那对车辆空间和舒适度的要求就更高了。 过去第一种需求的人群一般会选择紧凑型轿车作为代步工具，而有孩子的家庭一般会选择大空间的SUV车型。然而现在消费者有了更多的选择空间，因为汽车市场上出现了跨界车型
倾，但大幅压缩后的悬架还是能撑得住车身。<B>该车真正的操控极限不算低，</B>虽然极限是不低，但疆哥还是建议大家开慢点好，毕竟它是台MPV。 就整体试驾表现来看，宝骏RM－5这款具备个性的造型、灵活的空间、丰富的科技配置、够用动力等特点的车型，还是有着较强实力的。而也正是因为这份实力，它才能在上市首月就成了MPV界的爆款。或许大家
好自由选择。 <B>在车辆的驾驶操控性能上不少车主都反应它不像日系车那么松散，</B>整体开起来的感觉都很德系，实力超凡脱俗。毕竟在这一价位的车型不少都开始上三缸机了，而它一直坚持搭载奔驰心脏，十分难得。而且这也不是什么奔驰淘汰的技术，因为最近奔驰要推出的奔驰GLB车上也会搭载这一台发动机。雷诺在造小车的领
定的虚位，<B>操控驾驶感表现一般。</B>而CVT变速箱的表现可圈可点，整个换挡过程较为平顺，几乎察觉不到有任何的顿挫。整体来说，新宝骏RS－3的动力更适合在城市中代步使用。另外，新宝骏RS－3还加入了新宝骏车联网系统，能够与手机进行互联、远程启动、远程开启空调、微信发语音、不用唤醒就能智能语音控制车
还可以声控发微信，成为最听话的汽车。<B>通过手机互联还可以实现远程操控、</B>开锁、发动等功能真正实现汽车智能化。 总体来看，消费者在选购SUV车型时，燃油经济性一直都是最为关注的点，毕竟在油价日益上涨的今天，省油就是省钱，一辆省油的汽车在后期的使用上无疑会为消费者节省更多开支。而 新宝骏RS－3就很好的满足了消费者的诉求，
