大街小巷。营运车辆高强度的使用，<B>以及对低维护成本的客观需要，</B>也为捷达使用后期的口碑打造了很好的基础。为什么“神车”可以不心疼，因为副厂件多，维修简单。捷达也因此成为了许多人买二手车练手代步的选择。 捷达车友的亲身体验2015年的时候，我在QQ上找到了8个捷达车友群，最大的一个群2000人。也就是在那一年，我成了
其三，皮实耐用、<B>后期保养维修便宜；</B>其四，优惠力度不错性价比高。缺点：其一，动力较弱、起步肉；其二，内饰塑料感强，太廉价；其三，悬架减震糟糕，胎噪也比较大。总的来说， 捷达就是一款省油省心的入门级轿车，虽然并不能带给人舒适的感受，但就像一个忠实的老伙计，无论什么情况都不会轻易把你丢下，而且不需要你
望能看到老款捷达继续生产服役，<B>不用来营运的人体会不到那种维修起来的便利性和便宜有多么重要。</B>但时代要发展，这个老朋友注定要埋没在汽车江湖滚滚的的历史长河中。
。对于年轻人来说，<B>这款车的售价和维护成本都不高，</B>值得入手。 捷达，2019款 梦想版 1.4L 手动时尚型指导价：8.11万 2019款 梦想版 1.4L 手动时尚型采用了1.4L 90马力 L4发动机，其最大功率为：66KW，最大扭矩为：132N·M。传动方面，与之配备的是5挡手动变速箱，油耗5
的故障率低。<B>后期维修保养便宜，</B>而且市场保值率比较高。 国产车虽然配置比较丰富，价格相对便宜，但是耐久度方面要比合资车差一些。所以很多人宁愿选择乞丐版的合资车，也会放弃国产车。随着国产车技术的进步。相信这个差距也会越来越短。希望以后国人买车，首先能考虑的就是国产车。
保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。由于新款捷达的推出，目前店内老款捷达现金优惠1000元，感兴趣的网友可进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.48－9.78 万元/N经销商名称：宁夏润之杰汽车销售服务有限责任公司/N经
，捷达的款式虽有点老旧，但还是比较耐用，<B>保养费用也不高，</B>算是一款比较合算的经济适用车。目前捷达全系优惠6000元，店内少量现车，有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－8.28 万元经销商名称：广州市健稳汽车贸易有限公司经销商地址：广州市番禺区番禺大道北市桥二桥旁经销商
性能和耐用性都非常优秀，<B>而且其保养费用也不高，</B>是一款比较合算的经济适用车。现在店内捷达－伙伴包牌销售，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58 万元经销商名称：无锡东方荣昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡金城东路290号东方汽车新城A10座经销商电
，再加上市场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。车源方面，目前店内捷达现车销售，购车无需等待，现车颜色较为齐全。优惠方面，购车优惠最高达8000元现金，店内有贷款购捷达活动，3月31日之前贷款购买捷达指定车型，首付最低仅需20％，畅享两年“零利率”两年 以上“低利率”，感兴趣的朋友欢迎
，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。车源方面，目前店内捷达现车销售，购车无需等待，现车颜色较为齐全。优惠方面，购车优惠最高达3000元现金，感兴趣的朋友欢迎到店里赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.28 万元经销商名称：长春禾根汽车销售有限公司（
件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。近期购车现金优惠3000元+送3000元礼包，感兴趣的可致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.28－8.58 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西南宁市江南区南站大道北
市场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>是一款性价比很高的车型。现购捷达享9000元现金优惠，店内现车供应。详情请到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.98 万元经销商名称：长春一汽实业众捷汽车销售有限公司经销商地址：长春市绿园区东风大街669号经销商电话：400
大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。车源方面，目前店内捷达现车销售。优惠方面，捷达前卫和伙伴车型首付27500元，最低日供30元，购车享受一年零利率，2－5年低利率，最长还款期限5年，感兴趣的朋友欢迎到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.58—
赢得市场，再加上市场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择，目前该店捷达部分车型有现车，购车优惠9000元，置换享4000元置换补贴，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.98 万元经销商名称：北京市天达汽车修理有限公司（4S店）经销
优秀，<B>而且其保养费用也不高，</B>是一款比较合算的经济适用车。现在店内捷达－伙伴包牌销售，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.58 万元经销商名称：无锡申荣汽车有限公司经销商地址：无锡市梁溪路786号经销商电话：4008686598 报上您是来自于
上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择，目前该店2010款捷达现车充足，置换客户购车可享8000元优惠，分期购车可享“零”利率，老旧车置换再享国家补贴最高5000元。感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－9.88 万元经销商名称：
300元左右，捷达的保养价格算是相当便宜的（<B>捷达保养参考《便宜好养经久不衰！</B>捷达详细保养调查》）。该4S店提供了多家车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在4000元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需要贷款的朋友，可以选择店内一汽财务、招商银行等
还是比较耐用，<B>保养费用也不高，</B>算是一款比较合算的经济适用车。这次商家最高让利5000元，有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.78－10.08 万元经销商名称：江门市新众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江门市建设路169号经销商电话：0750－3688888
上市场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择，目前店内捷达现车销售，到店购车可试乘试驾，感兴趣的网友可以致电经销商获取更多优惠信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.08－8.88 万元经销商名称：黄石市大桥汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省黄石市下陆
再加上市场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。现捷达店内现车供应，购车优惠9000元现金，详情请到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.98 万元经销商名称：吉林省吉刚汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长春市自由大路6308号经销商电话：40
加上市场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>是一款性价比很高的车型。新款车型的上市，一定程度上影响到老款车型降价。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.78 万元经销商名称：福建省福京汽车贸易有限公司经销商地址：福州市仓山区黄山高速公路连接口华夏汽车城经销商电话：4008688976 报上
位的车中，机械性能和耐用性都非常优秀，<B>而且其保养费用也不高，</B>是一款比较合算的经济适用车。现在店内有现车，而且推出购车多项优惠活动，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.98 万元经销商名称：日照市众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照市海曲东路63号经销商电话：0633－830796
的车中，机械性能和耐用性都非常优秀，<B>而且其保养费用也不高，</B>是一款比较合算的经济适用车。现在店内捷达－前卫现车销售，目前购车部分车型可优惠9000元，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－8.88 万元经销商名称：日照市众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照市
赢得市场，再加上市场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>是一款性价比很高的车型。现捷达店内现车供应，购车优惠7500元现金。详情请到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.83－8.13 万元经销商名称：长春一汽实业众捷汽车销售有限公司经销商地址：长春市绿园区东风大街669号经销商电话：400
用性都非常优秀，<B>而且其保养费用也不高，</B>是一款比较合算的经济适用车。现在店内捷达现车销售，目前购车部分车型可优惠5000元，通过大众金融购买老款捷达可享受“两年0利率”优惠活动，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－8.38 万元经销商名称：日照市众达
，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。优惠方面，捷达特惠活动仅需74800元购车，赠送价值6380元装饰，仅需72800元购车，赠送价值2280元装饰。贷款方面，合作的金融机构，大众汽车金融（中国）有限公司，一汽金融，建行信用卡，招商信用卡，民生信用卡，感兴趣的朋友欢迎到店里
大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>家庭用车相信是款不错的选择。一汽大众携手淘宝商城推出“抢捷活动”，可以说，这是在经销商优惠幅度的基础上，厂商直接对消费者再次做出的让利行为。感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－9.88 万元报上您是来自于“汽车之家
场上保有量大，备件品种全，<B>价格维修便宜，</B>是家庭用车的首选，是一款性价比很高的车型。现购捷达享7500元现金优惠，店内现车供应。感兴趣的朋友不妨到店内子咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.83－8.13 万元经销商名称：长春一汽实业众捷汽车销售有限公司经销商地址：长春市绿园区东风
能和耐用性都非常优秀，<B>而且其保养费用也不高，</B>是一款比较合算的经济适用车。现在店内有现车，而且推出购车送6000元交强险，感兴趣的朋友不妨详询。 更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：徐州金茂汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：江苏省徐州市三环东路广山段经销商电话：15
性都非常优秀，<B>而且其保养费用也不高，</B>是一款比较合算的经济适用车。现在店内有现车，而且推出购车多项优惠活动，感兴趣的朋友不妨详询。 更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.88 万元经销商名称：日照市众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照市海曲东路63号经销商电话：4008110113
种全，<B>价格维修便宜，</B>是一款性价比很高的车型。目前店内捷达现车销售，购车可行优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.38 万元经销商名称：南阳众业汽车有限公司经销商地址：南阳市信臣路（新检察院西200米路北）经销商电话：4008
磕碰一下，<B>后期维修成本应该也不低。</B> 相比于车头，尾部的设计相对收敛一些，可能奥迪还是想保留一些年龄偏长的消费者，不过尾排采用了隐藏式，这就有些过于保守了，毕竟老款可是外露的真排气，能提升不少运动感。●变化二：标配三块大屏，将科技感玩到极致 除了“玩灯”，营造科技感也一直是奥迪的强项。全新奥
保养费用在BBA中应该是最高的。 <B>虽然奥迪的保养费用不算便宜，</B>但是得益于2.0T发动机和7速湿式双离合变速箱的高效匹配，奥迪A6L的油耗水平值得肯定。目前已知2018款奥迪A6L 35 TFSI车型的车主真实油耗在9L/100KM左右，而2019款奥迪A6L 40 TFSI车型同样搭载2.0T发动机，动力参数稍低
，每个4210元，每隔6万公里更换一次，<B>这是将A6L保养价格拉高的重点零件。</B>原厂配件 想必奥迪A6L的常规保养价格已经超过了多数车主心里的预期，按照每隔7500公里进行保养，60000公里的费用已经达到了2.5万元的水平，即使按照每隔10000公里保养，60000公里的保养费用也在万元以上，这个保养成本在直接竞品宝马5
右，2.4和3.0车型1400元左右，<B>保养费用在同类车中不是很高，</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，4S店内提供人保，太平洋，平安和天安保险公司的车险服务，奥迪A4L第一年的全险费用在15000元左右。对于想要分期购车的朋友，店内主要是一汽金融提供的分期购车服务，首付最低30％
虽然奔驰GLK已经国产下线并即将上市，<B>但当我们问到未来GLK在维修保养的配件价格是否会更低时，</B>北京奔驰方面显得有些无奈，他们表示目前生产和维修保养在零配件的供应方面是两套体系，也就是说生产线用到的很多零部件虽然是国产的，但是维修保养体系中却只能采购进口件，价格自然就会高于国产件。虽然两套体系正在慢慢的融合，但这项工作
虽然奔驰GLK已经国产下线并即将上市，<B>但当我们问到未来GLK在维修保养的配件价格是否会更低时，</B>北京奔驰方面显得有些无奈，他们表示目前生产和维修保养在零配件的供应方面是两套体系，也就是说生产线用到的很多零部件虽然是国产的，但是维修保养体系中却只能采购进口件，价格自然就会高于国产件。虽然两套体系正在慢慢的融合，但这项工作
让，6.2L/100KM综合油耗让人满意。 <B>荣威I5的小保养也不贵，</B>仅为278元。就是3万公里后换火花塞、变速箱油等保养项目的支出比较大，不过6万公里下来就比飞度多了一千多左右，倒还可以接受。 总的来说荣威I5的用车费用排在捷达VA3后面，相差几十元。 好养以及配置高，看着大气，相信很多人都心动了。不过从长远来看，荣威I5
保养及用车成本 <B>维修保养成本不高，</B>迄今为止做过一次小保养和一次大保养，换过一根助力泵油管，其他基本没出过问题。至于油耗，我不是很敏感，因为外地牌在北京用车频率真的很低。下图是油耗记录的截图。除了油耗，其他大到轮胎小到卡箍都有消费记录，用文字和数字的方式记录着车的生命周期。 ​对生活、家庭的影响
量，随便一家修理厂也基本会修。<B>日系合资车常规保养维修也并不算贵，</B>一次小保养不到500元，保养间隔10000公里，也基本不会出没什么毛病，还是挺省心的。 雅阁锐·混动的保养项目、费用其实是与普通版完全一致的，电池不需要额外的护理成本，并且包含在10年20万公里的质保区间内，算是覆盖了整车生命周期。整体不错，细节
保养周期视车况和使用情况而定。<B>保养项目越多费用也越高，</B>同时保养费用还会因所选材料来决定。保险方面，店内提供有多家保险公司的车险服务，雅阁新车第一年的保养费为7000多元，对于想贷款购车的朋友，店内主要是招商银行提供的分期购车业务，首付最低30％，18个月内还清0利息0手续费。具体收费细则请咨询经销商。编辑点评
车况和使用情况而定。<B>保养项目越多费用也越高，</B>同时保养费用还会因所选材料来决定。广西恒安汽车销售服务有限公司为用户提供人保、华安的直赔保险服务，雅阁车型第一年车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险在内的费用在9000元左右。对于想贷款购车的朋友，4S店提供中行、建行和交通银行的商业贷款服务，首付比例
养周期视车况和使用情况而定。<B>保养项目越多费用也越高，</B>同时保养费用还会因所选材料来决定。广西恒安汽车销售服务有限公司为用户提供人保、华安的直赔保险服务，雅阁车型第一年车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险在内的费用在9000元左右。对于想贷款购车的朋友，4S店提供中行、建行和交通银行的商业贷款服务，首付比例
中型保养费用则在600元左右，<B>这样的保养价格在中型车中算不上很贵。</B>雅阁第一年保险的保费在6000元左右（车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），4S店主要合作的保险公司有大地、中保和平安三家。同时，4S店还提供了一条龙上牌服务。针对需要按揭的客户，该店可提供首付3成起的贷款服务，详情还需咨询店内销售人员。
换机油和三滤的中型保养费用则在600元左右，<B>这样的保养价格在中型车中算不上很贵。</B>雅阁第一年保险的保费在6000元左右（车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），4S店推荐的保险公司有太平洋和人保。同时，4S店还提供了一条龙上牌服务，收费在1000元左右，更多详情建议致电经销商咨询。编辑点评： 2010款雅阁百万纪念版车型
在600元左右，<B>这样的保养价格在中型车中算不上很贵。</B>雅阁第一年保险的保费在6000元左右（车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），4S店推荐的保险公司有太平洋和人保。同时，4S店还提供了一条龙上牌服务，收费在1000元左右，更多详情建议致电经销商咨询。编辑点评： 2010款雅阁百万纪念版车型
费用则在600元左右，<B>这样的保养价格在中型车中算不上很贵。</B>雅阁第一年保险的保费在6000元左右（车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），4S店推荐的保险公司有太平洋和人保。同时，4S店还提供了一条龙上牌服务，收费在1000元左右，更多详情建议致电经销商咨询。编者总结： 雅阁以其极富攻击力的外形和时
费用则在600元左右，<B>这样的保养价格在中型车中算不上很贵。</B> 雅阁第一年保险的保费在6000元左右（车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），4S店推荐的保险公司有太平洋和人保。同时，4S店还提供了一条龙上牌服务，收费在1000元左右，更多详情建议致电经销商咨询。编辑点评： 2010款雅阁百万纪念版车
可靠性和保值率也很不错，<B>并且油耗和维修保养成本还不高。</B>从不好的方面说：飞度仅仅是一台A－级的两厢轿车且还夹带本田品牌溢价，成本因素让它在安全配置和做工用料上比较差劲。用一句归结为：你想要的它都没有，你不想要的不可能有。相比之下，这个价位的自主品牌和韩国品牌却完全和飞度相反，想要的都有，不想要的还能送。飞
折的优惠。配件展示： 总结： 综合来看，<B>本田飞度的保养价格在各种品牌小型车里绝对不算高昂，</B>6万公里总价4000多元的保养费用相信不会让飞度车主感到压力。看来日系车一贯的低保养成本在飞度上得到了继承。（图/文 汽车之家 田阳）特别鸣谢提供信息经销商：经销商名称：广汽本田汽车锦泰特约销售服务店经销商地址：成都市锦江区二环路
的家庭用车，<B>它的维修保养费用也不算很高。</B>现购车全系优惠3000元，另送礼包。感兴趣的网友可致电经销商详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－11.68 万元经销商名称：广汽本田汽车金山桥特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发区三环
庭用车，<B>它的燃油经济性及维修保养费用都不高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－11.58 万元经销商名称：绵阳市佳信汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：四川省绵阳市长虹大道北段135号经销商电话：18781685999报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
款实用的家庭用车，<B>它的燃油经济性及维修保养费用都不高。</B>感兴趣的朋友不妨到店进行试乘试驾，近距离感受一下此款车的性能。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－11.08 万元经销商名称：广汽本田汽车龙成特约销售服务店（4S店）经销商地址：东莞市万江区万道路新谷涌路段经销商电话：
实用的家庭用车，<B>它的燃油经济性及维修保养费用都不高。</B>感兴趣的朋友不妨到店进行试乘试驾，近距离感受一下此款车的性能。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－11.48 万元经销商名称：广汽本田汽车华升特约销售服务店（4S店）经销商地址：东莞市虎门镇博涌社岗路107国道（南国酒
的小型车，<B>新飞度的保养费用不算便宜。</B>保险方面，工作人员介绍4S店与人保、平安保险、太平洋保险均有合作，消费者可以根据自身需求选择保险公司。新飞度新车第一年的常规保险费用在4000元－5500元之间，常规保险项目包括了四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。4S店提供
要600元左右。对比同级别的小型车，<B>新飞度的保养费用不算便宜。</B>保险方面，4S店与多家大型保险公司均有合作，消费者可以根据自身需求选择保险公司。新飞度新车第一年的常规保险费用在4000元－5500元之间，常规保险项目包括了四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。4S店提供贷款购车业务，首付款为
城市里代步的轿车。另外，<B>飞度在保养成本方面也不算贵。</B>（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：1.5L现车充足市场售价：8.48－12.58万元4S店名称：南京新港汽车销售服务有限公司4S店地址：江苏省南京市玄武区东方城48号4S店电话：025－85476782赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网
合来看，<B>飞度虽然小保养的价格有些高，</B>但更换其他项目的价格不是很高，频率也比较低，所以总费用保持在1200左右。另外，飞度的油耗也比较经济，百公里维持在6L左右。 假设每年的保险价格为4200元，交强险1050元，保险共5250元，养路费1320元，停车要交停车费，大概为3600元，飞度一
，多维护几次貌似也是合理的，只是这样一来，<B>飞度的保养成本就没有想象中的那么低了。</B>按每年行驶20000公里，三年的费用就是到60000公里为止，一共是6283元，平均每年2094.3元。油耗高不高 油耗应该是飞度车主们最不用担心的项目了，按今天广东地区92号汽油的价格为每升7.68元，根据网上真实车主的口碑反馈，综合油耗为
里，均摊下来的年保养花费为2427元。 <B>虽然保养费用不算低，</B>但是本田飞度的油耗水平还是让人满意的，得益于小巧的车身和地球梦科技的加持，本田飞度在保持良好动力响应的同时，实际百公里油耗仅为6.78L。 在上海这样的一线城市，每年的停车费不会少。以小智所在的公司为例，停车费200~300元每月，外环外的小区停车费1000多
别算大的，<B>保养不算便宜。</B>本田一贯风格，不会做隔音，很吵。买车找准自己的需求，是要动力还是舒适，还是别的。 飞度质量可靠性很好，省油，空间在同级车里面数一数二，保值，是不错的家庭代步车。当初选择它是因为那个性时尚的外观和本田一贯的品质，以及良好的燃油性。
况确实不敢恭维，到时候买回来还得再好好收拾，<B>后期维修成本会越来越高，</B>而且这些毛病还不能彻底修好，说白了就是个无底洞。今天的故事到这就全部结束了，老铁们，这样的车你们敢要么，欢迎老铁们在评论区里留言评论，有什么意见或建议欢迎大家多多交流。如果还想看更多二手车检车知识就请关注 逸车道 微信公众号！来和大家一起学习更多关于二手车
养则需要根据具体的车型车况进行，<B>在同级别车型中新爱丽舍的保养费用还不算贵。</B>以上费用数据仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。4S店工作人员表示，店内驻有多家保险公司可以为消费者提供保险服务，新爱丽舍第一年保险费用在5000元左右，根据车型与保险公司险种的不同而有一定差异。4S店提供相关贷款服务，比较灵活。具体贷
用约为350元左右。<B>在同级别车型中新爱丽舍的保养费用并不算贵。</B>4S店内主要有中华联合和人寿保险公司提供的车险服务， 爱丽舍第一年的全险费用在4000元左右。对于想要分期购车的朋友，店内可以使用招商银行的车易购或者厂家金融公司的分期购车服务，一般购车首付最低30％，最长分期3年，拿一辆8万元的车来说，
元左右。<B>在同级别车型中新爱丽舍的保养费用并不算贵。</B>目前购车可以享受售后工时8折，终身免费洗车等增值优惠服务。以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，4S店内驻有多家保险公司可以为消费者提供保险服务，新爱丽舍车型的第一年保险费用在5500元左右。4S店提供相关贷款服务，比较
不少，技术比较成熟，维修比较方便，<B>保养价格也不贵，</B>适合工薪阶层作为家庭用车。另外，爱丽舍的空间也比较宽敞，再加上实用的后备箱，能够满足消费者用车的基本需求。总体来讲，实惠好用是普通家庭买车的主要诉求。 本次优惠的两款车型中，1.6L的发动机动力不错，手动挡油耗要比自动档低一些，比较适合购买，而且爱丽舍的价格一直比
方便，<B>保养价格也不贵，</B>适合工薪阶层作为家庭用车。另外，爱丽舍的空间也比较宽敞，再加上实用的后备箱，能够满足消费者用车的基本需求。总体来讲，实惠好用是普通家庭买车的主要诉求。 由于其它车型没有OBD，北京只有16V车型可以选择，所以选择余地比较小，自动挡驾驶更方便，手动挡更省油，可以根据
错的行驶质感（与同价位车型相比），<B>后期的维护和保养费用也较为便宜。</B> 3：上汽大众POLOPOLO和飞度可以说一直是一对老冤家，他们在小型车市场相爱相杀了很多年。但其实两款车型有着完全不同的性格和研发理念，针对的用户需求也是完全不同的。飞度更强调动力、节油性和车内空间；而POLO则更强调行驶质感以及一定的精致感（相
跑车来看， <B>MUSTANG的保养价格并不算贵，</B>性价比还是很高的。
好到4S售后服务站去购买原车的刹车油，<B>如果不方便去4S店也尽量在维修厂选择品质比较高的刹车油，</B>不要为了节省小钱而花大钱。 机盖固定螺丝有明显的拆卸痕迹，机盖拆卸一般是机盖更换或者是机盖钣金造成的，上面漆面检测时我们也发现机盖的漆面数值偏高，说明机盖是拆卸下来钣金的。接着我们来看看后备箱， 只能说车子状况还是不错的，干
而已，<B>这个维修倒也不贵，</B>而且使用的频率还很高。 现在我们就要检测到后尾箱了、当小编把车门打开的瞬间发现这保险杠的缝隙怎么这么大、这很明显就是出过事故，后期更换的。保险杠的螺丝也没有装到位还是偏移的状态，这修复的水太差了。 重点来了！！！接下来我们继续看、当检测备胎底部的位置这时候就发现
美瑞双擎的保养周期间隔较长，<B>综合年度保养费用会相对便宜些，</B>为2038元。 最后我们来算算车辆的保险费用。车险一般是由交强险、车船使用税、商业险几大种类组成，其中商业险主要有第三者责任险、司机责任险、乘客责任险、车辆损失险、全车盗抢险、车身划痕险、自燃险、不计免赔等组成。雅阁锐·混动的保险费用为9123元，凯
家过日子的车，这台发动机和变速箱的平顺性，<B>燃油经济性以及后期的保养成本不高。</B>第三是相比亚洲龙，凯美瑞整备质量更轻，燃油经济性更好。而178匹马力，210牛米的扭矩，动力也是够用的。只是没有那么快的加速罢了。 总结：相同的底盘架构，相同的动力总成的三款车，各自也有不同的性格。如果是家用的定位，那么凯美瑞2.0自然吸气发动机
以看出，<B>凯美瑞保养的整体价格并不算贵，</B>属于这个级别的合资品牌主流的价格区间。甚至比许多德系品牌的保养费用要低不少。保养周期 根据保养手册，凯美瑞每一万公里一次保养，小保养的价格为751元（机油+机滤）。而变速箱油厂家并未给出明确的更换周期，部分4S店建议每4万公里更换。火花塞与汽油滤芯为
是“代步舒适、安全可靠、油耗低一些，<B>维护保养的成本不要太高，</B>另外维修也不要台复杂”。买这种车的人真的天天都要开它代步，真不小心撞了碰了，最好几天就能修妥继续使用。所以长时间的沿用一套较为成熟的设计从道理上来讲的确没有什么不对。不过很不幸，这个时代已经没人有功夫听你认真讲道理了。在这个发展更替速度无比之快的时代，我们
较经济，<B>混合动力车型在保养成本上可能会稍高一些，</B>对于一款环保车型来说也是合理的。此外，3年10万公里的长质保期对车辆的养护还是有好处的，从目前用车成本不断增加来看，低廉养护费用对车主来说也是尤为重要。（图、文 汽车之家/姚自成）相关文章：步入低碳时代 实拍凯美瑞混合动力车型HTTP：//
价格随时变化，敬请随时关注价格变化 <B>凯美瑞的保养费用在同级别车型中并不算最便宜，</B>一次常规更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤（空滤、机滤和汽滤）的大保养费用在600元左右。该车的保养周期为5000公里，质保期为3年10万公里。凯美瑞全系车型的第一年保险费用在5000元左右（包含：车损险、第三者
是持配合态度。<B>凯美瑞的保养费用在同级别车型中并不算最便宜，</B>一次常规更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤（空滤、机滤和汽滤）的大保养费用在600元左右。该车的保养周期为5000公里，质保期为3年10万公里。凯美瑞全系车型的第一年保险费用在5000元左右（包含：车损险、第三者
用于以后车辆的维修保养或者装潢等。<B>凯美瑞的保养费用在同级别车型中并不算最便宜，</B>一次常规更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤（空滤、机滤和汽滤）的大保养费用在600元左右。该车的保养周期为5000公里，质保期为3年10万公里。凯美瑞全系车型的第一年保险费用在5000元左右（包含：车损险、第三者
VI至尊导航版』 <B>凯美瑞的保养费用在同级别车型中并不算最便宜，</B>一次常规更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤（空滤、机滤和汽滤）的大保养费用在600元左右。该车的保养周期为5000公里，质保期为3年10万公里。凯美瑞全系车型的第一年保险费用在5000元左右（包含：车损险、第三者
良好，并没有受到“刹车门”事件的明显影响。<B>该车的保养费用在同级别车型中并不算最便宜的，</B>但还处于平均水平，一次常规更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤（空滤、机滤和汽滤）的大保养费用在600元左右。该车的保养周期为5000公里，质保期为3年10万公里。凯美瑞全系车型的第一年保险费用在5000元左右（包
架减震舒适、<B>维修保养便宜等等；</B>不足之处包括发动机噪音大、方向盘抖动、转向半径大等等。2020款阿特兹在汽车之家口碑排行榜上评分4.77分，车主普遍评价包括油耗低、转向稳定性好、起步平顺、空间设计合理等等，不足之处包括底盘异响、市区路段费油、悬架减震不舒服、雨刷不灵敏等。两款车购车成本对比全款
店咨询。编辑点评： 威驰定位经济型家轿，<B>不高的保养成本，</B>经济性的油耗表现，采用双VVT－I动力系统和全系标配双安全气囊，在动力和配备方面要比其他同级别车型要来得高，完全能够满足大众化家用车的要求。近期购车优惠幅度较大，喜欢的朋友可到店了解。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8
友可向4S店咨询。编辑点评： <B>威驰不高的保养成本，</B>经济性的油耗表现，采用双VVT－I动力系统以及全系标配双安全气囊等配置，基本能够满足大众化家用车的要求，动力配备方面甚至要高于同级别车型的标准，可以说威驰是款定位三厢经济型家轿。现购车优惠不少，参加周末看车团还能享受更多实惠，有兴趣的网友可报名参加。（文/汽车
据车况而定，费用在500元左右。<B>新威驰的保养费用在国产小型车级别中并不算便宜。</B> 保险方面，用户可以选择自己喜欢的保险公司，新车第一年全险折后价格是4000多元。编辑点评： 新款威驰在外观及内饰都有比较明显的变化，油耗方面较有的优势，是一款比较适合家用的轿车，但售价比较高是限制威驰销量的主要因素。成都华通丰田本月
况而定，费用在500元左右。<B>新威驰的保养费用在国产小型车级别中并不算便宜。</B>『 威驰 1.3 GL－I AT 』 保险方面，该店可提供直赔的保险公司有人保和太平洋保险，在该店上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在4700元左右。『 威驰 1.3 GL－I AT 』 贷款方面，该店内有一汽金融和丰田金
说，它有着省油、<B>后期保养便宜、</B>耐用等优点，所以如果你在想购买一款省油、性价比高的车，不妨考虑一下威驰。 或许对于很多人来说，第一辆车是很有深沉的意义的，但购买车的时候，也许资金并不会太充裕。所以这款车，有打算买车的朋友不妨考虑一下，毕竟它的口碑是我们有眼所见的。 最后，丰田威驰颜值上完全不输思域
里，在质保期内厂家提供4次免费的换油服务，<B>免费的换油服务用完后蒙迪欧－致胜的保养也不算贵，</B>更换机油机滤这样的小保养费用在296元左右，厂家规定是10000公里做一次保养，但是经销商建议还是5000公里保养一次为好。4S店内负责保险的工作人员介绍，店内提供人保和中华联合的车险服务，蒙迪欧－致胜第一年的全车险在8000元左右
油服务，这个还是很厚道的。<B>免费的换油服务用完后蒙迪欧－致胜的保养也不算贵，</B>更换机油机滤这样的小保养费用在300－400元左右（因用机油品种不同而定），厂家规定是10000公里做一次保养，但是经销商建议还是5000公里保养一次为好。 据4S店内负责保险的工作人员介绍，店内提供天安和安诚两家保险公司的车险服务
450元/次，<B>车辆的保养价格还算便宜。</B> 此外，店内还提供很多增值服务，如二手车置换和贷款购车等项目，但具体详情需要到和相关人员详谈。这里特别要提醒您的是，店内的贷款服务是通过福特金融，而福特金融的利率比央行的利率要高，您在贷款时需要注意。 编辑点评： 如果您打算花20万左右的价钱购买一辆中型车
保期内厂家提供4次免费的换油服务，<B>免费的换油服务用完后蒙迪欧－致胜的保养也不算贵，</B>更换机油机滤这样的小保养费用在296元左右，厂家规定是10000公里做一次保养，但是经销商建议还是5000公里保养一次为好。据4S店内负责保险的工作人员介绍，店内提供人保和中华联合的车险服务，蒙迪欧－致胜第一年的全车险在8000元左
6 3.8升，并没有太高端的技术，<B>所以保养费用也不算太贵，</B>更换一次机油机滤的材料+工时费大约410元，更换机油三滤的材料+工时大约540元。牧马人说明书上表示更换机油机滤在8000公里的时候进行，不过4S店一般建议在5000－6000公里的时候进行小保养。进口吉普为牧马人车型提供3年8万公里的整车质保期，并且提供
的技术，<B>所以保养费用也不算太贵，</B>小保养（更换机油机滤等）加材料、工时费的价格在450左右，大保养根据车况而定，更换三滤的费用在1000元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。目前，该4S店内提供了人保、中华联合等车险服务，新车第一年的全险费用大概在1万元左
太高端的技术，<B>所以保养费用也不算太贵，</B>更换一次机油机滤的材料+工时费大约410元，更换机油三滤的材料+工时大约540元。牧马人说明书上表示更换机油机滤在8000公里的时候进行，不过4S店一般建议在5000－6000公里的时候进行小保养。编辑点评： 吉普牧马人是顶级专业的越野车，足够满足那些越野
端的技术，<B>所以保养费用也不算太贵，</B>更换一次机油机滤的材料+工时费大约410元，更换机油三滤的材料+工时大约540元。牧马人说明书上表示更换机油机滤在8000公里的时候进行，不过4S店一般建议在5000－6000公里的时候进行小保养。进口吉普为牧马人车型提供3年8万公里的整车质保期，并且提供
口车型，<B>但是它的保养费用并不算高，</B>指挥官车进行一次小保养（更换机油机滤）的费用仅需要470元（含工时费），这款车的保养频率是每5000公里进行一次保养，整车质保期限是为3年或者8万公里以先到者为准。编辑点评： JEEP车型可以给那些喜欢越野的朋友最原汁原味的驾驶感受，不过较高的售价及油耗
虽然指挥官这款车是进口车型，<B>但是它的保养费用并不高，</B>指挥官车进行一次小保养（更换机油机滤）的费用仅需要470元（含工时费），而进行一次大保养（更换机油三滤）的费用约为620元，这款车的保养频率是每5000公里进行一次保养，整车质保期限是为3年或者8万公里以先到者为准。 编辑点评： 我想即使没有这10万元的优
来店咨询。 虽然指挥官这款车是进口车型，<B>但是它的保养费用并不算高，</B>指挥官车进行一次小保养（更换机油机滤）的费用仅需要470元（含工时费），并且首次保养免费，这款车的保养频率是每5000公里进行一次保养，整车质保期限是为3年或者8万公里以先到者为准。编辑点评： JEEP车型可以给那些喜欢越野的朋友最原汁原味的驾驶感受，不
可能。<B>本田思域的保养费用不算便宜，</B>它的保养间隔为5000KM，并且需要添加140元的燃油添加剂。不仅保养频繁，总花费也不低。当然，本田思域1.5T车型的油耗水平较低，动力也比较出色，这也是很多人购买它的最大原因。日产天籁 日产天籁在保证了舒适度的前提下，外观相比老款车型年轻不少，2.0
饰。第五、保养问题，<B>思域的保养更加便宜一点。</B> 本田思域最后，作为思域的车主，个人最不满意的就是它的车灯光源，还是卤素灯，夜间行驶时，很掉档次。不过，在驾驶的这一段时间里， 思域的整体表现都非常不错，算是物有所值吧！
外观要帅、2.动力不能弱、3.省油、<B>4.保养不能太贵、</B>5.保值率不能太差。综合考虑，在16年末那会没有几台车能满足我的要求。恰巧十代思域发布上市了，当时在路上看到实车的时候，确实让我惊艳，并且一见钟情。” “在我了解到这台车的各个细节后，发现这就是我想要买的车了。最后提车等了5个月，说长不长，说短不短。纯素车的样子
小保养费用不是很贵，<B>但60000公里总保养费用并不便宜，</B>比同为日系品牌的轩逸贵了很多。造成思域1.8L车型60000公里总保养费用如此高的原因，编辑分析是因为4S店把大部分配件的实际保养周期缩短而造成的，如果能够按照官方手册中的保养周期来进行，费用将会便宜不少。（文/图 汽车之家 张欣）保养就用“养
滤包含工时费的价格在500元左右，<B>思域车型的保养费用在紧凑型车级别中并不算便宜，</B>实际中保养费用也会因保养项目和所选材料的不同而有所差异。东风本田广西鑫广达汽车销售服务有限公司提供人保、太平洋等多家保险公司的车险服务，思域车型新车第一年全车险包含交强、车损、三责和不计免赔在5500元左右。对于想贷款购车的朋友，店内
左右，<B>思域车型的保养费用在紧凑型车级别中并不算便宜，</B>实际中保养费用也会因保养项目和所选材料的不同而有所差异。东风本田广西鑫广达汽车销售服务有限公司提供人保、太平洋等多家保险公司的车险服务，思域车型新车第一年全车险包含交强、车损、三责和不计免赔在5500元左右。对于想贷款购车的朋友，店内
多元，可以说优惠幅度还是比较大的，<B>再加上思域的保养与维修费用都不是很高，</B>而且燃油经济性也不错，可以说目前的市场状况思域还是值得购买的一款车型，如果您打算出手的话，笔者建议您不妨等到国庆节附近再出手，相信那段时间的优惠幅度会让您更加满意。（文/汽车之家 武文杰）更多车型配置、参数请看下表车型图片基本参数 思域 1.
。POLO凭借油耗低，<B>维修保养不贵，</B>车身小巧等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 以POLO2019款 PLUS 1.5L 自动全景乐享版为例，当前厂商指导价10.99万元。这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。
质保还不是很清楚，<B>不过该使用了高6的技术保养可能和高6接近。</B>保险方面，目前4S店提供中国平安保险公司，但是具体的保费还未确定。贷款经销商提供招商银行和上汽金融购车贷款。编辑点评： POLO最早亮相于今年的日内瓦，从外观、内饰到动态性能，第五代POLO都可以说是革命性的。新一代POLO大量借鉴大众尚
曾经对保养费用进行过一次调整，<B>现在的保养费用可以说不算贵了。</B>另外，整车的质保期为两年或六万公里。 大兴上海大众4S店为消费者提供人保，平安、人寿和太平洋两家保险公司的服务，新车第一年全险价格大约在6000元左右。编辑点评： CROSS 已经成为一种风格，现在很多车型都推出了CROSS车型。但如果说这款CROS
用进行过一次调整，<B>现在的保养费用可以说不算贵了。</B>另外，整车的质保期为两年或六万公里。编辑点评： 上海大众POLO劲情现在4000元的现金优惠幅度已经是广州上海大众4S店的最低限，如果喜欢POLO劲情的朋友可以考虑出手了。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：8.18－
对POLO的保养费用进行过一次调整，<B>现在的保养费用可以说不算贵了。</B>另外，整车的质保期为两年或六万公里。『POLO 09款 劲情1.6 AT运动版』目前，宝钢大众4S店提供消费者平安、太保、中保三大车险选择，POLO车型首年的保险费用约为4000元左右，包含交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔险四项基本险种。另外，
次调整，<B>现在的保养费用可以说不算贵了。</B>另外，整车的质保期为两年或六万公里。编辑点评： 目前POLO车型由于库存不充足而减小了优惠幅度，自动挡车型尤其的稀缺。而在上海车展上亮相的上海大众POLO运动版车型也可能马上就会出现在市场上了，或许可以给消费者提供更多的选择吧。（文/汽车之家 汪淼）
机械素质，并且油耗低，<B>维修保养较便宜，</B>娇小的车身尺寸也非常易于停车。最为重要的一点是它的被动安全配置齐全，除了安全气囊外，还全系标配了胎压监测、ABS防抱死、制动力分配（EBD）、刹车辅助（EBA）、牵引力控制（ASR）、车身稳定控制（ESC）等。车叔推荐：上汽大众POLO确实是一款非常值得推荐的车，
不错的颜值和较高的机械素质，并且油耗低，<B>维修保养较便宜，</B>娇小的车身尺寸也非常易于停车。而且价格不贵，它是一款拥有德系行驶品质的精品小车。只不过现在大众POLO刚换代改名为POLO PLUS ，目前终端市场优惠幅度大不如老款，如果对POLO PLUS有兴趣的话，不妨建议再耐心等待几个月，终端价格优惠幅度上来后，再考虑通勤
作不久的女生，好开又好停，不仅便宜还省油，<B>维修保养也不贵。</B>补充：2018款车型是第五代POLO的年度小改款，日前，网上爆出了全新一代POLO在国内的路试谍照，也就意味着全新一代POLO在国内上市的日子不远了。参照海外发布的版本，外观上的变化很大，全新一代POLO乍一看颇有新一代CC的味道，比现款更加大气、上档次。 其次是
L，为何尾部受伤要那么贵的修理费呢？<B>是不是修理厂漫天要价啊！</B>这事情不能因为修理厂的一句估算就下定论，但是10万块钱到底有没有漫天要价小编给大家解答一下，因为小编也是很好奇。 正常一台奥迪A8L的售价为88万左右（指导价）这个配置的奥迪A8L销量最高，马路上跑的大部分都是这个价格的。那么我们简单分析一下，这台奥迪A8
同的保养材料会造成保养费用的差异。<B>不过奥迪旗下几款车型的保养费用并不便宜，</B>考虑到奥迪先进的技术以及品牌价值，也是可以理解的。目前，该4S店内提供了太平洋、人保等车险服务，新车第一年的全险费用大概在2－3万元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准。同时，该4S店还提供了一汽金融的分期业务，顾客一般可以申请最低
右。作为一款进口豪华车，<B>保养费用不算太高。</B>保险方面，奥迪A8新车第一年保险价格大约在2.6万元以上，4S店目前主要合作保险公司为太平洋保险与中国人保。对于计划贷款购车的客户，4S可提供多种灵活按揭购车方案，客户可选择通过银行或担保公司进行贷款购车申请，最高贷款额度为车身价7 成，贷款年限一般为3年。编辑
一款进口豪华车，<B>保养费用不算太高。</B>需要指出的是，实际保养费用可能因车况和选材不同而有所区别。保险方面：该店与多家保险公司合作，车主可自由选择任意一家保险公司进行车险投保，十分方便。贷款方面：该店主要跟中国银行合作，为车主提供贷款购车服务，车主可申请最低首付净车价的30％，最长贷款期限为3年。编辑
费用在2000元左右。作为一款进口豪华车，<B>保养费用不算太高。</B>保险方面，店内提供平安保险，奥迪A8新车第一年的全险费用为2万元左右；贷款方面，店内提供建行贷款服务，首付40％，最长贷款期限为3年。 编辑点评： 奥迪A8是款外表“低调”，内饰奢华，行政味十足的车型，在高端市场的销售成绩也是很不错的，目前商家无现车，喜欢的朋友
元左右。作为一款进口豪华车，<B>保养费用不算太高。</B>保险方面，该车提供中保和平安的直陪保险，奥迪A8新车的第一年全险费用大概在2万元左右，该店可提供工商银行、中国银行和一汽金融的贷款，首付最低为车款的40％，贷款期限为3年。编辑点评： 奥迪A8 3.0L属于便宜入门的豪华车，配置绝对符合商务使用，但动力略显不足，
豪华车，<B>保养费用不算太高。</B>保险方面，该车提供中保和平安的直陪保险，奥迪A8新车的第一年全险费用大概在2万元左右，该店可提供工商银行、中国银行和一汽金融的贷款，首付最低为车款的40％，贷款期限为3年。编辑点评： 奥迪A8L在高端市场的销售成绩还是很不错的，精致的做工加上奥迪品牌在中国的影响
右。作为一款进口豪华车，<B>保养费用不算太高。</B>『奥迪A8 09款 4.2 FSI QUATTRO 尊贵型』另外据店内销售人员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险服务，方便用户在事故后第一时间修车与赔付，奥迪A8L新车第一年的全险价格在2万元左右。贷款方面，店内提供多种金融按揭方式，首付款均为净车价的30％，
因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。<B>不过奥迪旗下几款车型的保养费用并不便宜，</B>考虑到奥迪先进的技术以及品牌价值，也是可以理解的。目前，该4S店内提供了太平洋、人保等车险服务，新车第一年的全险费用大概在2－3万元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准。同时，该4S店还提供了一汽金融的分期业务，顾客一般可以申请最低
下，便宜的车型相对会保值，因为便宜的车型，<B>一般便宜的二手车在维修保养费用的价格也不高，</B>普通消费者都能买的起也能养得起。但奥迪TT近50万的售价意味着较高的使用维护成本，万一隔三差五出个毛病，那维修费用绝对让你后悔买上奥迪TT。3、汽车自身的使用状况车辆状况是车辆本身残值的最主要决定因素之一，同样使用时间的车辆根据不同的车
虽然呆萌可爱，但是这个车的动力可不是吃素的。<B>而且这个车子的维修保养的价格也不是太贵，</B>有的人会担心它是美规版，是不是修车零配件特别不太好找，或者保养特别贵，这个只是相对来说吧，如果你知道广州陈田，那么一切都好说。而且一个03年的车子竟然带定速巡航，在路上踩油门，动力也是随叫随到，变向超车的路感体验非常棒，而且他的悬挂调教也不
马7系去上班吗？光油费还不算完，<B>豪车的维修保养自然也不能便宜，</B>万一偶尔再有一点一点小擦小碰、小毛小病那去趟4S店就得大几千了。突然想到我这一个月的工资，惭愧啊！ 哈哈，不过别灰心，虽然现实很残酷，但是梦想还是要有的，等到我们真的实现了年薪百万的目标，宝马7系还算事吗？同志们，一起加油吧！
可。 通过上面的分析可以看出，<B>宝马730LI车型的保养费用和汽油费用都不算贵，</B>那么是不是意味着它的养车费用很亲民呢？对于宝马730LI来说，由于车价高昂，保险成了它养车费用中的大头。 最终算上18100元左右的保险费用，2019款宝马730LI车型一年2万公里的养车费用不到4万元。未来如果不出险的话，保险费用
发动机，<B>但保养费用并不高。</B>以740LI车型为例，它进行一次常规更换机油和机滤的小保养费用在1500元左右。 编辑点评： 对于宝马7系来说，上市没多久就出现最高20万元的优惠确实出乎意料，不过这20万元的优惠也仅限于750LI车型，对于低端的740LI车型优惠幅度也仅在7万元左右。（文/汽
够用，<B>整车保养成本不高，</B>油耗也较低，是家用代步一个不错的选择。目前店内现车供应，购车最高可享7000元优惠。对这款车感兴趣的网友可到店详询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.08－6.98 万元/N经销商名称：大连浩通汽车销售服务有限公司/
也够用，<B>整车保养成本不高，</B>油耗也较低，是家用代步一个不错的选择。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：涿州市轩宇和跃汽车销售服务有限公司经销商地址：涿州市107国道东庄头段涿州轩宇和
/N/N赛欧外形沉稳干练，内部空间也够用，<B>整车保养成本不高，</B>油耗也较低，是家用代步一个不错的选择。近期购车最高优惠3000元，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.48－7.28 万元/N经销商名称：潍坊瑞星汽车销售服
，内部空间也够用，<B>整车保养成本不高，</B>油耗也较低，是家用代步一个不错的选择。目前店内现车供应，购车最高可享1万元优惠。对这款车感兴趣的网友可到店详询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.78－7.58 万元/N经销商名称：大连驰敖汽车有限公司/N经销商地址
稳干练，内部空间也够用，<B>整车保养成本不高，</B>油耗也较低，是家用代步一个不错的选择。目前店内现车供应，购车最高可享8000元优惠。对这款车感兴趣的网友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.78－6.78 万元/N经销商名称：大连驰敖汽车有限公司/N经销
稳干练，内部空间也够用，<B>整车保养成本不高，</B>油耗也较低，是家用代步一个不错的选择。目前店内现车供应，购车最高可享8000元优惠。对这款车感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.88－6.98 万元经销商名称：大连浩通汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市保税区中
的价格优势比较明显，<B>同时这款车的保养成本也不高。</B>目前雪佛兰赛欧最高优惠幅度为1万元，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.88－6.93 万元经销商名称：陕西瑞力汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市三桥疏导路99号（三桥西部车城向南一公里路东）经
价比的，<B>另外日常保养较便宜，</B>总体来说是一款不错的家用小型轿车。现购车可享节能补贴3000元，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.93－7.63 万元经销商名称：山东彩虹汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省东营市北二路17号（西郊工业园
比的，<B>日常保养较便宜，</B>总体来说是一款不错的家用小型轿车。现在店内有现车销售，最高优惠7000元，1.4L三厢车型还可享受3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.98－7.93 万元经销商名称：吉林市前盛通汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地
200元左右。<B>大保养的价格会略高一些。</B>保险方面：河北盛康4S店可提供太平洋、人保、平安等公司的保险服务，该车全险费用大约为5000元左右，因车型和保险公司的不同，价格可能会有差异。店内提供金融贷款，最长期限5年。详细情况可以到店咨询。编辑点评： 这款车的高配车型配置相当实用，而且车内空间较大，
够用，<B>整车保养成本不高，</B>油耗也较低，是家用代步一个不错的选择。近期购车优惠3000元或选送导航，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：诸城广潍天成汽车销售服务有限公司经销商地
于比较低的，<B>保养费用也不算太高，</B>但是与雷凌比还是差距跟大。再加上保险费用等等，在两款车售价相近的情况下，每年相差几千块钱用车成本是很正常的。
更换机油和三滤）一般费用在1000元左右。<B>新君威的保养价格在同级别车型中并不算低，</B>另外增压车型在保养上也会使得费用略高一些。『新君威 09款 2.0T 豪华运动版』与该店合作的保险公司有人保、平安保险，君威新车第一年的保险费用在8000元左右。通用金融公司提供多种按揭购车方案，最长的按揭期可达5年。新车首付款为30％，首
车况而定，更换三滤的费用在1000元左右。<B>新君威的保养费用在国产中型车级别中算是比较高的。</B>『 新君威2.0T 豪华运动版 』 保险方面，该店提供的直赔保险公司有平安、人保、华泰保险，店内上险可享受8.5折优惠，折后全险费用在7200元左右。『 新君威2.0T 豪华运动版 』 贷款方面，该4S店内是由通用自身的担保公司提供
养费用在300元左右，<B>日常保养成本并不高。</B>别克新君威新车第一年的全险费用在7500元左右，该店可提供平安保险的车险服务，顾客也可选择自己投保。车贷方面，该店提供了深圳发展银行和上海通用金融的贷款购车服务，最低首付均是车价的30％，贷款70％，最长贷款期限3年的贷款服务。编辑点评： 新君威动感的外形精致
用在1000元左右。<B>新君威的保养费用在国产中型车级别中算是比较高的。</B>保险方面，新君威新车第一年的全险费用在6900－8000元左右，店内提供直赔保险服务的保险公司是中保，购买保险十分方便，工作繁忙的朋友不妨在店投保。贷款方面，店内主要合作的金融机构是中国银行，顾客一般可以申请最低首付车价30％、最长
元左右。<B>新君威的保养费用在国产中型车级别中算是比较高的。</B>保险方面，该店提供的直赔保险公司有华安、人保，新车第一年全险费用在8000元左右，贷款方面，该4S店内是由上汽通用金融提供贷款业务，首付比例最低30％，最长贷款5年。编辑点评： 通用别克新君威上市以来被众人所青睐，外形时尚、动感、车
来说，<B>维护成本并不算很高。</B>更多详细配件和保养价格间隙消费者与经销商致电作进一步咨询。『别克GL8 3.0 陆尊 XT 导航版』目前沪购买别克GL8车型，店方可提供任选车险业务，由于可选择保险公司种类较多，文章就不再一一列出，该车首年全险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车
不错的MPV车型来说，<B>维护成本并不算很高。</B>别克GL8的第一年保险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。另外目前用户还可通过通用汽车金融服务进行贷款购车，消费者通过提交申请—审核—放款等简单的方式即可以首付30％净车价后将爱车开回家。编辑点评： 别克GL8 2.
错的MPV车型来说，<B>维护成本并不算很高。</B>别克GL8的第一年保险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。另外目前用户还可通过通用汽车金融服务进行贷款购车，消费者通过提交申请—审核—放款等简单的方式即可以首付30％净车价后将爱车开回家。编辑点评： 别克GL8 2.
一款不错的MPV车型来说，<B>维护成本并不算很高。</B>更多详细配件和保养价格间隙消费者与经销商致电作进一步咨询。目前在上海名流4S店购买别克品牌车型，店方可提供任选车险业务，由于可选择保险公司种类较多，文章就不再一一列出，该车首年全险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。
错的MPV车型来说，<B>维护成本并不算很高。</B> 别克GL8的第一年保险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。可选的保险公司有：中国平安、人保和中国人寿等。编辑点评： 别克GL8 2.5升V6高功效发动机不仅可以提供足够的动力，而且具有维修保养费用都很低廉。GL8比
对于一款不错的MPV车型来说，<B>维护成本并不算很高。</B>更多详细配件和保养价格间隙消费者与经销商致电作进一步咨询。目前在上海名流4S店购买别克品牌车型，店方可提供任选车险业务，由于可选择保险公司种类较多，文章就不再一一列出，该车首年全险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。
修保养。<B>保养不算贵，</B>和同级别的合资车差不多。由于是二手车，所以在外边的维修店保养，机油+机滤大约500多。配件小贵，好在年代久了比较好找，也不必等很久。不过这代车如果是正时皮带，更换的费用大约3500左右。如果是正时链条，虽然不用更换，可一旦出现严重漏油，修车费用依然昂贵。4、关于操控与
对置发动机的优点已经不足以盖过其“成本高、<B>维护要求高、</B>大修麻烦”的缺点，全时四驱系统放在全系家用车型上也会显得“技术过剩、价格缺乏竞争力”。 对于这种疑虑，我觉得知名车评人YYP的评价非常适合回应，“很简单，如果斯巴鲁不坚持这些特性，它即便能够活下来，也不是斯巴鲁了。我们不缺第二家铃木、三菱甚至日产，但全世界只有一个斯巴
价高，配件贵，<B>维修保养并不便宜。</B>现在店内有现车供应，到店即可提现车，有意向购车的朋友不妨到店与工作人员详谈。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：25.98－27.48 万元经销商名称：广西百事成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西省南宁市白沙大道1
式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，保养周期为5000公里。保险方面，与这家4S店合作的保险公司是中保保险公司，工作繁忙的顾客不妨考虑到店内购买保险。贷款方面，贷款的顾客可以到店内办理中国银行的贷款购车业务，中国银
式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，保养周期为5000公里。保险方面，与这家4S店合作的保险公司是中保保险公司，工作繁忙的顾客不妨考虑到店内购买保险。贷款方面，贷款的顾客可以到店内办理中国银行的贷款购车业务，中国银
三种排量可以选择，汽缸形式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，保养周期为5000公里。保险方面，与这家4S店合作的保险公司是中保保险公司，工作繁忙的顾客不妨考虑到店内购买保险。贷款方面，贷款的顾客可以到店内办理中国银行的贷款购车业务，中国银
体以店内为准。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4成，最长贷款年限为3年。本月购车可参加分期购车0利息0担保费的优惠活动。同时店内提供上牌服务，需加
。但车定价高，配件贵，<B>维修保养并不便宜。</B>森林人凭借先进的技术和技能赢得了众多人的喜爱，如果能在性价比上有改观，相信它能进一步吸引更多消费者的目光。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：26.98－35.98 万元经销商名称：广西百事成汽车销售服务有限公司（4S店）
准。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4成，最长贷款年限为3年。同时店内提供上牌服务，需加收服务费600元。具体详情请咨询经销商。编辑点评
配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>『森林人 09款 2.5XS 自动豪华版』 保险方面，该店提供太平洋保险公司的直赔保险，该新车第一年全险折后费用在9000元左右。贷款方面，店内提供的分期购车业务，首付比例最低为车价30％，可贷款1～3年，三年期贷款的月供费用为5400元。编辑点评： 斯
养。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高，</B>但是质量相对有保证，建议各位车主不要贪图便宜在其他地方进行保养，以免以后日常使用中出现各种故障。编辑点评： 斯巴鲁森林人作为到了这代一改以往硬派风格，看来丰田的加入令到斯巴鲁发生了一些改变。柔美的线条恐怕与森林人的名字扯不上什么关系，但是却更加能吸引我们
于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4成，最长贷款年限为3年。目前购车分期可免息，具体详情请咨询经销商。编辑点评： 森林人自上市以来销量
对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的费用在700元以上，保养周期均为5000公里。另外，厂家提供了2年或6万公里的整车质量保证。编辑点评： 新型2.0升双顶置凸轮轴自然吸气水平对置发
向的SUV，前排空间很充裕，后排空间稍逊色。<B>水平对置发动机的保养及维修成本较高。</B>这款车的价格一直比较稳定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.48 万元经销商名称：中山市意美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区张家边陵岗路段（交警扣车场对面）经销商电话：138227051
口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>在保险和贷款方面，工作人员表示4S店内目前可提供中银、都邦等多家保险公司的保险服务供消费者选择。如果付全款购车，保险最高折扣为8.55折。贷款方面，4S店内提供相关按揭服务供有需要的消费者选择。首付30％起，最长还款期限为3年，消费者需要带上西安市房产证
择，汽缸形式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，保养周期为5000公里。另外，厂家提供了2年或6万公里的整车质量保证。 保险方面：若以售价为26.98万元的斯巴鲁森林人2.5XS自动豪华版作为参考标准，森林人新车第一年的全险费
准。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4成，最长贷款年限为3年。目前购车分期可免息，具体详情请咨询经销商。编辑点评： 斯巴鲁森林人自上市以
元左右的大保养。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁森林人在保养方面价格会稍高。</B>『森林人 09款 2.5XS 自动豪华版』保险方面，该店提供太平洋保险公司的直赔保险，该新车第一年全险折后费用在9000元左右。贷款方面，店内提供的分期购车业务，首付比例最低为车价30％，可贷款1～3年，三年期贷款的月供费用为5400元。编辑点评
式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤的材料+工时费用要在600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的材料+工时费用要在700元以上，保养周期均为5000公里/次。另外，整车提供2年或6万公里的质量保证。『森林人 2.0XS 自动豪华版』
排量可以选择，汽缸形式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤的材料+工时费用要在600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的材料+工时费用要在700元以上，保养周期均为5000公里/次。另外，厂家提供了2年或6万公里的整车质量保证。编辑点评： 虽然只有一款车型
进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4成，最长贷款年限为3年。本月购车可参加分期购车0利息0担保费的优惠活动。同时店内提供上牌服务，需加
汽缸形式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤的材料+工时费用要在600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的材料+工时费用要在700元以上，保养周期均为5000公里/次。另外，整车提供两年或6万公里的质量保证。『斯巴鲁 森林人 2010款 2.
均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤的材料+工时费用要在600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的材料+工时费用要在700元以上，保养周期均为5000公里/次。另外，整车提供2年或6万公里的质量保证。 新增加的森林人2.5升自然吸气发
店内为准。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4成，最长贷款年限为3年。具体详情请咨询经销商。编辑点评： 斯巴鲁近期因为要国产的传闻被炒得沸沸扬扬
店内为准。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4层，最长贷款年限为3年。同时店内提供上牌服务，需加收服务费600元。具体详情请咨询经销商。编辑点评
由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>森林人新车第一年全险费用在9000元左右，4S店内暂不提供新车保险业务，车主需要自己去车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，最低首付4成，最长贷款年限为3年。具体详情请咨询经销商。编辑点评： 斯巴鲁本次最新推出的FORESTER森林
排量可以选择，汽缸形式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，保养周期为5000公里。保险方面，与这家4S店合作的保险公司是中保保险公司，工作繁忙的顾客不妨考虑到店内购买保险。贷款方面，贷款的顾客可以到店内办理中国银行的贷款购车业务，中国银
UV，前排空间很充裕，后排空间稍逊色。<B>水平对置发动机的保养及维修成本较高。</B>现在店内有黑色现车，关注这款车的朋友到店内或致电了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量黑色现车经销商售价：27.78 万元经销商名称：中山市意美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区张家边陵岗路段（交警扣车场对
式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0L和2.5L两款自然吸气式发动机的小保最低支出接近400元，而更换机油、机滤以及空气滤芯的大保费用约在500元左右，而2.5T涡轮增压发动机在大保方面的支付则高达700元以上。据店内销售人员介绍，目前购车可获得两次免费保养的机会，而且建议首保在
，汽缸形式均为水平对置，<B>不过森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0L和2.5L两款自然吸气式发动机的小保最低支出接近400元，而更换机油、机滤以及空气滤芯的大保费用约在500元左右，而2.5T涡轮增压发动机在大保方面的支付则高达700元以上，每5万公里进行一次大保养，费用在4000元左右。斯巴鲁车型的大保养和
参考，具体以店内为准。由于完全采用进口配件，<B>斯巴鲁保养方面价格会稍高。</B>4S店内有阳光财险提供的车险服务，森林人新车首年全保费用约在8000元左右。若客户需要分期贷款购车可使用通用金融提供的分期购车服务，一般3个工作日分期业务就可办理成功，最低首付三成，最长还款年限为三年。以2.0X 舒适版三成3年为例，月供大概在5200元
用预计要达到10211元，这么看来，<B>斯巴鲁森林人的保养费用并不像传说中那么贵。</B> 动力方面，大众途观L 330TSI 自动两驱全景舒适版搭载了2.0T低功率发动机，最大功率137KW，峰值扭矩320N·M，匹配7速双离合变速箱，需要添加95号汽油；斯巴鲁森林人豪华版EYESIGHT搭载了一台2.0L水平对置发动机，最
为日邻邦本品牌斯巴鲁，<B>在保养方面的价格确实也不算贵，</B>作为全球少有的采用水平对置发动机结构的品牌，以斯巴鲁森林人保养价格为例，小保一次600元，基本上跟大众旗下的涡轮发动机是一样的，甚至有些时候还没有大众贵，在油品上也之可以加92#汽油的，所以综合的用车成本算是比较低了。那么肯定还会有朋友来问，这么经济
进口车，<B>虽然常规保养配件价格并不算贵，</B>单次小保养的价格在330元左右，但是据编辑从4S店了解的情况来看，斯巴鲁品牌的维修配件价格甚至高过德系ABB三强，并且很容易产生缺货的情况，这点会人不少消费者纠结。编辑点评： 面对这两款车，我相信还是有不少朋友会纠结。但在目前30万元以下进口SUV车
后排空间稍逊色。<B>水平对置发动机的保养及维修成本较高。</B>关注这款车的朋友到店内或致电了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.60 万元经销商名称：中山市意美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区张家边陵岗路段（交警扣车场对面）经销商电话：0760－
大多数人来说，力狮未必是一个绝佳的选择，<B>毕竟它可能不像大多数日系车那样维修保养便宜、</B>日常使用省心，它也不像德系车那样把内饰、外观玩的明明白白，算了，不说了，反正终归是没啥希望，但对于真想”入坑”斯巴鲁的朋友来说，从力狮开始，也绝对是一个绝佳的选择。
车成本分析吧！保养贵不贵 <B>看到力狮的保养配件价格表基本可以破除配件贵的传言了，</B>配件的价格也就是同级中上的水平，但是工时费上确实是比较贵一些，也许跟斯巴鲁的水平对置发动机结构有关。 力狮的保养周期是5000公里，按每年行驶20000公里来算，三年的费用就是到60000公里为止，一共是12913元，平均每年4
在同级别中算比较便宜的，<B>但6万公里总保养费用却不算便宜。</B>究其原因，主要是因为每5000公里保养一次的间隔，对于使用半合成机油和全合成机油的车型来说，有些频繁。建议厂家可以适当将使用半合成机油的2.0T车型，保养周期调整为每7500公里保养一次，使用全合成机油的2.5L可以每1万公里保养一次，这样不仅可以
用的是水平对置发动机，<B>所以保养费用比直列气缸的发动机略高一点。</B>力狮第一年的全车险在10000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内，客户可以选择店内推荐的太平洋保险的车险服务。贷款购车可以选择庞大集团的贷款服务，首付最低30％，最长贷款期限为3年。编辑点评： 力狮是一款极具运动的中型车，水平对置发
右。力狮使用的是水平对置发动机，<B>所以保养费用比直列气缸的发动机略高一点。</B>力狮第一年的全车险在10000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内，客户可以选择店内推荐的太平洋保险的车险服务。贷款购车可以选择庞大集团的贷款服务，首付最低30％，最长贷款期限为3年。编辑点评： 力狮是一款极具运动的中型车，水平对置发
置发动机，<B>保养价格相对直列式汽缸要贵一些，</B>力狮2.0车型小保养一次的价格为530元，频率为5000公里/次，大保养的价格在700元上下。力狮车型全系提供两年六三公里的质量保证。编辑点评： 力狮车型由于保有量不大，所以在价格上的浮动也不会太大，如果想购买的朋友也不必过于对比力狮的市场售价。（
车型，<B>但在保养的费用并不算高，</B>在中型车里属于中等水平。不过官方给出的5，000公里/次的保养间隔对于全合成机油来说确实有点浪费，如果后期选择不在4S店保养的话，不妨把间隔拉长至7，500公里/次。还有，由于采用水平对置发动机，换火花塞并不像普通直列四缸发动机那样，而是需要从车底换，这也
左右，价格可谓十分实诚，<B>不过水平对置发动机的维修成本较高，</B>比普通的发动机要高出不少，而且零配件也比较短缺。丰田凯美瑞指导价：23.98－27.98万发动机：2.0L 2.5L 老款的凯美瑞外观较为中庸，而新款凯美瑞经过更新换代后，采用了更加激进的前脸设计，使它更年轻运动化。动力方面，三套动力系统都有出色
规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前，标致308现金优惠1.5万元，购车赠送装潢礼包（贴膜、脚垫、挡泥板等），店内现车充足，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.99 万元经销商名称：昆山力狮汽车销售服务有限公司经销
要5升左右。 通过计算，<B>途安单次小保养的工时费不算很贵，</B>大概在170元左右。但是材料费为613.5元，总共花费为783.5元，总价并不便宜。上海大众途安保养配件价格表配件名称配件价格（元）工时费（元）机油105－1升（5W－30全合成机油）每次更换5升左右170250 （同时换花活塞310元）机油滤清器
用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。东通上海大众为广大途安车主提供的是人保公司的保险，全额的保险费用在8500－9000元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，还款期限为1－3年。编辑点评： 途安车型，可以依仗的就是上海大众的品牌
左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。深圳大兴上海大众为广大途安车主提供的是人保、人寿、阳光、太平洋公司的保险，全额的保险费用在7000元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，还款期限为1－3年。编辑点评： 新年伊始，上海大众各款车
的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。『途安 08款 1.8T 智尊版自动7座』 保险方面，该店为顾客提供人保保险公司的直赔保险，新车第一年全险价格在7000元左右。对于想贷款的而消费者，目前该4S店是由大众金融公司和商业银行提供贷款业
保养的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。『途安 08款 1.8T 智尊版自动7座』 保险方面，该店为顾客提供人保保险公司的直赔保险，新车第一年全险价格在7000元左右。对于想贷款的而消费者，目前该4S店是由大众金融公司和商业银行提供贷款业
费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，因此行驶10万公里左右需要更换增压部件。保险方面，该店为顾客提供人保保险公司和永安保险公司的保险，新车第一年全险价格在7000元左右。对于想贷款的而消费者，目前该4S店是由大众金融公司以及商业银行提供贷款业务，首付比
0元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，因此行驶10万公里左右需要更换增压部件，费用在1万元左右。『 途安 2.0L 智享版自动5座 』 保险方面，该店内提供直赔的保险公司有人保和华泰保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年的全险折后费用在6000元左
左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，因此行驶10万公里左右需要更换增压部件，费用在1万元左右。『 途安 1.8T 智尊版自动5座 』 保险方面，该店内提供直赔的保险公司有人保和华泰保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年的全险折后费用在6000元左
养的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，因此行驶10万公里左右需要更换增压部件，费用在1万元左右。 保险方面，该店内提供直赔的保险公司有永安保险，新车第一年的全险折后费用在6500元左右。 贷款方面，是由大众金融提供贷款购车业务，首付比例最低为30％，最长
费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>保险方面，以售价16.98万元额的途安2.0L手动智享5座版来计算，首年的保险费用约为7000元左右（交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔险四项基本险种）。按揭方面，同样以售价16.98万元额的途安2.0L手动智享5座版来为例，月供大约在3500元左右
养的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。深圳大兴上海大众为广大途安车主提供的是人保、人寿、阳光、太平洋公司的保险，全额的保险费用在7000元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，还款期限为1－3年。编辑点评： 上海大众今年各车型的优惠
00元左右，大保养的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>途安新车第一年的全险费用在7100元左右，具体金额以店内为准，店内与中保和大地有长期良好的合作。店内有大众金融公司为需要贷款的顾客服务，顾客一般可以申请最低首付车价30％、最长贷款期限为3年的贷款购车服务。同时店内还提供上牌一条龙，服务费用在420－52
大保养的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，因此行驶10万公里左右需要更换增压部件，费用在1万元左右。『途安 08款 1.8T 智尊版自动5座』 保险方面，该店为顾客提供人保保险公司的直赔保险，新车第一年全险价格在7000元左右。对于想贷款的而消费者，目前该4
500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，因此行驶10万公里左右需要更换增压部件，费用在1万元左右。编辑点评： 新款途安最明显的变化就是前大灯造型，简洁醒目。新途安整车车身长度4411MM，2678MM的轴距。车内配有30多个车内储物空间、1900L超大行李
左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。保险方面，该店为顾客提供商业保险公司的直赔保险，新车第一年全险价格在7000元左右。对于想贷款的而消费者，目前该4S店是由大众金融公司和商业银行提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款三
在300元左右，大保养的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。保险方面，该店为顾客提供商业保险公司的直赔保险，新车第一年全险价格在7000元左右。对于想贷款的而消费者，目前该4S店是由大众金融公司和商业银行提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款三
的费用在500元左右。<B>途安的保养费用并不是很高。</B>但是1.8T车型由于采用涡轮增压技术，保养费用略有提高。保险方面，该店为顾客提供人保保险公司的直赔保险，新车第一年全险价格在7000元左右。对于想贷款的而消费者，目前该4S店是由大众金融公司和商业银行提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款三
间和三大件上表现都不错，<B>但4S店大保养价格确实相对略高，</B>总的来说还是非常值得购买的。 最后，宋MAX、传祺GM6和途安L这三款车，可以说是家用MPV领域最值得考虑的车型。宋MAX出色的外观设计、较低的价格，传祺GM6近似越级的空间、较低的保养价格，途安L较高的安全性、出色的油耗表现，都让这些车亮点十足。
合成机油的前提下，<B>逸致的单次保养费用略低一些，</B>不过，在保养里程方面则是途安更占优势。途安两次保养的里程对于逸致来说需要做三次保养，这样也就导致了其自身的价格略高于途安。保养途安逸致整车质保2年/6万公里3年/10万公里 在整车质保方面，逸致则表现出较大的吸引力，对于家用车来说，更长的质保也让我们在
富的安全配置是逸致这款车的一个亮点，<B>加上维修保养不贵，</B>油耗较低，比较适合对价格比较敏感的消费者进行选择，有网友曾称其为“奶爸专用车”。目前在2万元左右的优惠下，逸致还是很有性价比的，未来优惠不排除还会加大，有几千元的优惠的增幅，或者稳定在2万元，按折扣算，预计也就到8.5折。 值得注意的就是2012款逸致和2011
能。因为途胜的价格合理、<B>维修保养成本不高，</B>所以赢得了不少消费者的认可。目前在武汉市场始终保持现金4万元的优惠幅度，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：武汉泽泰融通汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市
能。因为途胜的价格合理、<B>维修保养成本不高，</B>所以赢得了不少消费者的认可。目前购车最高可享3.8万元优惠。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.28－14.58 万元经销商名称：大连汇航汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市西岗区五四路98号（奥
越野与城市使用的功能。因为途胜的价格合理、<B>维修保养成本不高，</B>所以赢得了不少消费者的认可。目前现金4万元的优惠报价非常稳定，到店洽谈还有小幅的空间可以争取，有兴趣的车友可以致电经销商获取更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－20.18 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公
功能。因为途胜的价格合理、<B>维修保养成本不高，</B>所以赢得了不少消费者的认可。目前购车可享4万元优惠，对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－20.18 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城
市使用的功能。因为途胜的价格合理、<B>维修保养成本不高，</B>所以赢得了不少消费者的认可。目前购车可享4万元优惠，并赠送价值1000元的礼包。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－20.18 万元经销商名称：大连汇航汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市西
胜的价格合理、<B>维修保养成本不高，</B>所以赢得了不少消费者的认可。感兴趣的朋友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.58－24.18 万元经销商名称：北京现代大连鑫昱佳特约旗舰店（4S店）经销商地址：大连甘井子区怡景街11号经销商电话：13591833434报上您是
兼具越野与城市使用的车型。途胜的价格合理、<B>维修保养成本不高，</B>它较高的性价比赢得了不少消费者的认可。感兴趣的朋友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－14.48 万元经销商名称：北京现代大连鑫昱佳特约旗舰店（4S店）经销商地址：大连甘井子区怡景街11号经销商电话：1359183343
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高。</B>近期购车优惠较大，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－21.98 万元经销商名称：福建新锐汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省闽侯县尚干镇祥通路11号经销商电话：4008729798询问最低价报上
的，油耗基本百公里能省一到两个油，<B>配件维修保养的成本雨燕也要更低一些，</B>虽然说307车不贵，但是修车的朋友懂，配件并不便宜的，而且有些小地方很有意思，比如空滤！设计的反人类。 不过怎么说呢，毕竟级别不一样，要想用车成本一样也不现实的，整体来说，买来家用，看中安全性，跑高速的稳定性以及操控这一块，307更合适，但是单
评不断，更是觉得这款车，不仅经济实惠，<B>更是保养也不贵，</B>在同级别车中，配置也是让人满意。内饰的配备也是中规中矩，虽说亮点不多，但是朴实，简约，更是稳重。 如果你是要买自己的第一款车，也许这款就是不错的选择，但是这只是一种参考，毕竟买车，除了价格因素，个人喜好也不一样。 你觉得 雨燕怎么样？
控，同时该车的性能比较稳定，<B>日常使用维护的成本不高。</B>目前经销商处针对自动运动版车型推出了购车赠送8000元的配置以及三年盗抢险的优惠，喜欢该车的朋友可以考虑。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：长安铃木南坪直营4S店经销商地址：南岸区大石路56号经销商
内部空间也是中国消费者喜爱的，<B>较低的维护费用以及适中的销售价格也凸显了该车的性价比，</B>目前4S店的现车充足，感兴趣的朋友可以联系以下商家咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78 万元经销商名称：湖北九鼎汽车贸易有限公司（长安铃木）（4S店）经销商地址：武汉市汉阳龙阳大道136号经销
者喜爱的，<B>较低的维护费用以及适中的销售价格也凸显了该车的性价比，</B>目前4S店的现车充足，感兴趣的朋友可以联系以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08 万元经销商名称：南京福佳汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南京秦淮区大明路
评：雨燕外观时尚动感，油耗相对较低，<B>保养费用也不高，</B>是一款经济性的小车，现在又有1000－3000元的优惠，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系，进一步咨询。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.88 万元经销商名称：苏州市都市飞梭汽车销售服务有限公司（4S店）
150元左右，大保养的费用在340元左右。<B>这样的保养费用在同级车中不算便宜，</B>处于中等水平。此外，现在在店内购车还可得到店内的会员卡，这样在维修时可节省部分人工费用。雨燕车型第一年的全额保险费用约为4700元左右，马甸店提供人保的直赔保险。另外，店内还可以协助消费者办理银行商业贷款购车的事宜，但具体详情还需要您到店和店内的
当地市场 据了解，<B>长安铃木雨燕的保养费用并不昂贵，</B>厂家更是提供了3年或10万公里的贴心质保，这在同级车中十分有优势。在常规保养中，雨燕每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在180元左右，而更换机油三滤的大保养费用则需要500元。『雨燕 1.5超炫版炫酷款 AT』据4S店的保险专员介绍，目
元。综合来看，<B>雨燕的保养价格还算比较便宜，</B>另外在汽车之家论坛中，雨燕车主的油耗大都维持在每百公里6L左右，所以，如果想买一部漂亮时尚，经济好用的小车，雨燕较低的油耗，便宜的保养费用，雨燕是个不错的选择。经销商名称地址北京丰达万兴商贸有限公司010－64754252北京市朝阳区姚家园路甲1号东方
，制作成本低，<B>故障率与维护成本都不高，</B>也不影响车内空间。所以扭力梁悬挂更多地出现在短轴距前置前驱的小型车上，首先尾厢空间得到保证，同时，在经过一定的调校后，扭力梁同样能保持车尾的灵活性。而同等条件下对比多连杆悬挂，扭力梁悬挂的操纵能力略弱，可以适应路面变化的能力也不高，而乘坐舒适度也略逊于多连
都不多，<B>因此它的保养成本不高。</B>福克斯的汽油滤芯更换得比较频繁，每20000公里需要更换一次。而在火花塞的保养方面，长安福特明显是偏保守了，而且其价格也不便宜。由于采用了长效防冻液，福克斯在6万公里内无须更换防冻液。在前六万公里中，福克斯的保养费用最高的出现在55000公里，需要更换变速箱
养费用方面，<B>福克斯1.6L排量车型虽然在小保养费用上略微便宜于宝来1.6L排量车型，</B>不过它在6万公里内的总保养费用却明显地高于宝来1.6L排量车型，造成价格上差异的原因是福克斯1.6L排量车型部分配件在工时及配件费用上略微偏贵，并且部分配件的更换周期明显频密于宝来1.6L排量车型。整体而言，
车身设计简洁流畅，内部空间很大，操控性能好，<B>保养不贵，</B>油耗不高，性价比比较高，油耗也在合理的范围内。这两款特价车给出的优惠力度很不错。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.90－13.10 万元经销商名称：中山中裕福达汽车有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区江陵大道
简洁流畅，内部空间很大，操控性能好，<B>保养不贵，</B>油耗不高，性价比比较高，油耗也在合理的范围内，噪音表现让人不是很满意。从我们调查的文章情况来看，价格方面，2011款福克斯近期由于厂商的报价限制，让利在1万元左右，再送3000元的礼包，从现车情况来看，这些车型经销商处还有充裕可供选择的现车销售，从此看来老款的优惠力度也
间很大，操控性能好，<B>保养不贵，</B>油耗不高，性价比比较高，油耗也在合理的范围内，噪音表现让人不是很满意。现在包牌购车优惠6000元，另赠3000元礼包，近期店内有一场团购活动，到场会有更多的优惠可以争取。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－16.18 万元经销商名称：中山市
大，操控性能好，<B>保养不贵，</B>油耗不高，性价比比较高，油耗也在合理的范围内，噪音表现让人不是很满意。现在包牌购车优惠6000元，另赠3000元礼包，喜欢这款车的朋友可致电经销商了解更多。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.68－16.18 万元经销商名称：中山市精文汽车贸易有
。此保养费只作为参考依据，<B>因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（《保养不算很便宜福克斯详细保养调查》）</B>。目前，该4S店内提供了人保、中华联合和平安等保险服务，新车第一年的全险费用大概在5000元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。店
.5个工时，费用仅为336元，<B>这也是尚酷为数不多便宜的保养项目了。</B>编辑点评： 由于大众旗下所有车型均采用欧洲直译版本保养手册，在对大众车型进行调查保养维修的过程中，我们不止一次遇到这样的问题，在这里我也向大众提出疑问，为中国市场制定保养计划真的那么难吗？把心思放在消费者身上的厂商值得尊重，也配得上中国这么多的
国外调取，且加上高昂的税金，<B>维修费用绝不会低。</B>所以只能说有利就有弊，想选择进口车的高品质就不得不同样接受它的高价格，这里的价格不仅仅是购车款还有后期费用 小结：综合来看我更推荐中间2.0T发动机的两个配置，就算低功率版本动力也足够用了，且配置上该有的都有，物超所值。顶配我只能说是土豪们的大玩具了，40万级的
均在8L/100KM，<B>保养费用不高，</B>正常额全合成机油+品牌机滤保养不过四五百块。涡轮机的前段响应相当迅猛，带动这台小车完全是游刃有余，和它搭配的还是宝马的看家变速箱——ZF 8AT，反应很快，换挡逻辑清晰，开习惯了非常容易找到人车合一的默契，同样的，它不容易坏。 F30对E90的换代升级，底盘有了舒适
两年或6万公里质保，首保免费，总的说来，<B>晶锐的保养费用在同级车中还是不算贵的。</B>成都地区，成都品信汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：晶锐车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期4S建议：小保养5000－7000公里大保
0－600元左右。总的说来，<B>晶锐的保养费用在同级车中还是不算贵的。</B>以上价格仅供参考，因为不同车型车况以及使用的材料会造成一定的价格差异，详情请咨询店内工作人员。该店有中保、太平洋、人保等多家保险公司可以选择，斯柯达晶锐第一年的全额保险费用一般在5000元左右。此外，对于需要贷款的消费者，店内还可协助办理大众
－600元左右。总的说来，<B>晶锐的保养费用在同级车中还是不算贵的。</B>济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅进行统一办理，斯柯达晶锐第一年的全额保险费用一般在5000元左右。此外，对于需要贷款的消费者，店内还可协助办理大众金融、银行信用卡、担保公司的贷款服务，比较灵活，具体操作详情还需要到店咨询相关的金融专员。
说来，<B>晶锐的保养费用在同级车中还是不算贵的。</B>该店有中保、太平洋、人保等多家保险公司可以选择，斯柯达晶锐第一年的全额保险费用一般在5000元左右。此外，对于需要贷款的消费者，店内还可协助办理大众金融、银行信用卡、担保公司的贷款服务，比较灵活，具体操作详情还需要到店咨询相关的金融专员。编辑
三滤的大保养为400－600元左右。<B>总的说来晶锐的保养费用在同级车中还是不算贵的。</B>以上价格价格仅供参考，详情请咨询店内工作人员。该店与中保、太平洋、人保等多家保险公司合作为消费者提供保险服务，斯柯达晶锐第一年的全额保险费用一般在5000元左右。店内可协助有按揭需求的消费者办理大众金融、银行信用卡、担保公司的贷款服务
400－600元左右。<B>总的说来晶锐的保养费用在同级车中还是不算贵的。</B>该店和中保、太平洋、人保等多家保险公司均有合作，斯柯达晶锐第一年的全额保险费用一般在5000元左右。对于需要贷款的消费者，店内还可协助办理贷款服务，首付4成1年内还清贷款免息。详情还需咨询店内工作人员。编辑点评： 晶锐外观造型比较独特
00元左右，<B>虽然晶锐300－500元的保养费用在小型车级别中算是比较高的，</B>但是考虑其他车型5000公里保养一次，费用在150－400元左右，细算下来，晶锐的保养费用还是比较实在的。保险方面，该4S店提供直赔的保险公司有平安和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在40
元左右。<B>总的说来晶锐的保养费用在同级车中还是不算贵的。</B>该店有中保、太平洋、人保等多家保险公司可以选择，斯柯达晶锐第一年的全额保险费用一般在5000元左右。此外，对于需要贷款的消费者，店内还可协助办理大众金融、银行信用卡、担保公司的贷款服务，比较灵活，具体操作详情还需要到店咨询相关的金融专
用在500元左右，<B>虽然晶锐300－500元的保养费用在小型车级别中算是比较高的，</B>但是考虑其他车型5000公里保养一次，费用在150－400元左右，细算下来，晶锐的保养费用还是比较实在的。『 晶锐 1.6L 自动晶灵版 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司有平安和太平洋保险，店内上险可享受8.5
与POLO车型相差不多，<B>虽然单次保养花费说不上便宜，</B>但综合来看不算很贵，之所这样说是因为大家可能忽略了一点，日系车的保养周期为5000公里，而德系车为7500公里，所以1.5万公里时日系车需要保养3次而德系车仅需保养两次，这样均摊的保养成本日系车不一定有优势。 晶锐车型1.4L和1.6L排量，及手动自动
的油耗，<B>以及相对较为便宜的保养费用，</B>算得上可爱的外形。也很好的保持了大众严谨的做工及较为扎实的用料。相比现如今简配到让人无奈的POLO，也许晶锐会是一个更好的选择。近期有意向的车友可以前往店内进行详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.36－10.56 万元经
00－600元左右。在同价位车中，<B>晶锐的保养费用并不便宜。</B>济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅办理，斯柯达晶锐第一年的全额保险费用一般在5000元左右。对于需要贷款的消费者，店内还可协助办理贷款服务，具体的贷款方式详情还需咨询店内工作人员。编辑点评： 总的来讲，这款车在外观上的设计非常适合时尚消费者的驾驶，特别
的费用在500元左右，<B>科鲁兹的保养价格并不是很高。</B>● 朗逸/新宝来『上海大众朗逸（上）与一汽大众新宝来』 朗逸和新宝来是同一平台车型，是南北大众在老款宝来的PQ34平台上打造而来，虽然主体架构相同，但不同的设计使两车外观和内饰的风格不同，朗逸更加平实中庸，家具氛围似乎更浓一些，而新宝来融合了一些时下流
经过粗略对比后不难发现，<B>其实雷克萨斯ES的保养价格并不便宜。</B>但是如果把之前4年或10万公里免费保修保养政策的价值全部算进去的话，18260元的延保价格其实也没有那么高。写在最后随着豪华品牌车型的普及率越来越高，消费者们都很关注这类车型出保后的保养、维修费用。BBA车型的单次保养费用基本都在1000元以上
需要加高号油，<B>但是维修保养并不低，</B>配件的价格水平与奔驰持平，后期养车费用一般的工薪阶层很难维持 雷克萨斯ES与丰田亚洲龙有很多相似之处，外观和驾驶风格都很像，还是普通的中级车与1万的月薪比较相符，但是压力也不会小，20万的车型，30％首付，最低月供也在4500左右，对于生活压力很大，会大幅度降
，很稳很安心； 3、<B>后期的保养不是很贵，</B>油耗也很节省，性价比还高。最不满意：我对动力的要求不是很高，能够满足我平时的基本驾驶就够了，我平时开车也不快，不喜欢开快车，更不喜欢激烈驾驶，所以一般的动力就很适合我，但是真的是喜欢开快车的，这个动力上真的不是很好，太肉了。小结：车主比较满意的是这款车的外观漂
在少数。阔气、舒服、耐用性好、<B>维护便宜，</B>他所有的优点都是普通消费者关注的。除了：运动。现在，雷克萨斯发话了，ES也能成为高性能轿车，这是真的吗？ 在新款雷克萨斯ES产品系列中，厂家加入了运动版本车型——F SPORT。由此，这个系列扩大了消费群体范围，可以吸引更为年轻的用户群体了。当然，如此改变并不会影响ES
性和高颜值，<B>而且维修保养上的成本也不像其他豪华品牌那么高昂。</B>再有就是，去雷家的4S店，也是一种豪华享受。豪华品牌嘛，不仅车要豪华，服务也得对得起这两个字。 当然，不考虑预算或者是彩票中奖的话，老编给的答案是这辆雷克萨斯LM，理由是接孩子放学多给孩子长脸！再有就是港剧看多了，就想来个保姆车。看
相比传统的后视镜，这样一套设备要是刮蹭到，<B>估计维修价格不会便宜。</B>
纯进口车，<B>所以维修起来价格略高也还算“情理之中”</B>。谁说进口车维修起来更费钱？看看前面四款已经实现国产，维修保养费用可不低。
3上市至今，销量一直比较平稳，<B>较低的售价不高的后期保养成本，</B>成为初次购车的消费者首选车型。经过不段的改进工艺，在内饰、配置都有一定的提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98－6.19 万元经销商名称：福州巨驰车业销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市仓山区则徐大道633号经销商电
在190元左右。总体来说，<B>F3的保养费用不贵。</B>在保险方面，4S店工作人员表示该店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户如果在店内上险还可获得一定折扣。比亚迪F3新车第一年的全车险在4000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔险。由于这款比亚迪F3售价不足7万元，所以4S店表示不能提供贷款购车业务。
不同的保养材料会造成保养费用的差异。<B>（保养费用可以参考《工时材料费都不贵比亚迪F3保养调查》）</B>目前，该4S店内提供了人保、中华联合等车险服务，新车第一年的全险费用大概在4000元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准。同时，店内还提供了分期付款业务，有厂家金融和商业银行可选，一般都能申请到首付30％最长3年的
在190元左右。总体来说，<B>F3的保养费用不贵。</B>在保险方面，4S店工作人员表示该店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户如果在店内上险还可获得一定折扣。比亚迪F3新车第一年的全车险在4000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔险。另外4S店还提供贷款购车业务，购车首付最低为车价的30％，贷款年限一般
城价格会更低，<B>这辆车的维修成本一点都不高，</B>这才叫国民车，售价便宜不说，养车也不用发愁。 第二台车：05－06年上牌的捷达 捷达的质量那是有口皆碑，老捷达是出了名的皮实耐操，二手车市场上至今依然能够轻松找到05年、06年上牌的捷达。1.6自然吸气92马力，里程10万+，只要没有出过重大事故就可以
有吸引力的。加上保险比较低、<B>后期的保养维护等费用也不高，</B>所以后期的使用成本极低。大饼看来，这种车在因其低廉的价格在二手车市场能畅销也是必然。 再者，看它的外观。虽然是11年的老车，但其色泽仍然光亮，看不出这像是一辆11年车龄的旧车，原车主保养的应该还是很好的。加上这个颜色也比较耐看，显得很大气。从内饰来看，
次关于该款车型售后保养费用的调查却发现，<B>2011款骐达无论是小保养费用及6万公里总保养费用都并不是太便宜，</B>当中其主要原因是骐达在工时费方面较高，以至使其保养费用略为偏高，如果东风日产4S店在售后工时费用方面可以提供更多的优惠政策，相信也会一定程度增强这款车型的吸引力。（摄/图/文/汽车之家 阮志辉）感谢以下经销商提供本
08款 1.6 手动智能型』 <B>骐达日常保养费用不高，</B>整车享受厂家提供的两年或6万公里整车质保（以先到为准），免费首保时间为5000公里左右，之后更换机油、机滤的保养费用约在260元左右，根据选用不同保养材料，更换机油、机滤的大保养费用也有所不同，大致在400元左右，具体价格以到店保养为准。店内可提供人保保险的
08款 1.6 手动智能型』 <B>骐达日常保养费用不高，</B>整车享受厂家提供的两年或6万公里整车质保（以先到为准），首次行驶5000公里进行一次保养，之后每隔5000公里保养一次，做更换机油、机滤的保养费用约在260元左右，根据选用不同保养材料，更换机油、机滤的大保养费用也有所不同，大致在400元左右，具体价格以到店
1.6 手动智能型』 <B>骐达日常保养费用不高，</B>整车享受厂家提供的两年或6万公里整车质保（以先到为准），首次行驶5000公里进行一次保养，之后每隔5000公里保养一次，做更换机油、机滤的保养费用约在260元左右，根据选用不同保养材料，更换机油、机滤的大保养费用也有所不同，大致在400元左右，具体价格以到店
身姿态出现异常，值得庆幸的是，<B>从维修区驶出后到第一个转弯处的路段并不足以让车辆的速度提升过高，</B>所以我踩下制动踏板的时机也稍微晚了一些，那四条邓禄普轮胎和制动系统的表现都很稳定，本以为可以平顺通过，但进入弯道时，路面的变化还是让我心头一紧，方向盘力度因轮胎附着力出现异常而瞬间变得轻飘，由于力度控制的原因，方向盘
性和高颜值，<B>而且维修保养上的成本也不像其他豪华品牌那么高昂。</B>再有就是，去雷家的4S店，也是一种豪华享受。豪华品牌嘛，不仅车要豪华，服务也得对得起这两个字。 当然，不考虑预算或者是彩票中奖的话，老编给的答案是这辆雷克萨斯LM，理由是接孩子放学多给孩子长脸！再有就是港剧看多了，就想来个保姆车。看
速腾一次保养就能够顶它们三次了，<B>因此保养怎么可能不便宜。</B> 回到车辆本身，对于大众车的外观，相信很多人都是一脸懵逼。你就不必质疑自己有大众车脸盲症了，因为确确实实是木有什么大区别，从外观上来看2017款速腾，前脸依旧是那么大众，三幅的镀铬前格栅连接大众标志性的多边形前大灯，不用再多看了，这样的辨识度应该只要大众才
用车主的认可，销量一直位居紧凑型车三甲，<B>较其他同济车型略高的维修保养费用一直被大家所诟病。</B>速腾目前店内优惠现金3000元，少量现车供应，感兴趣的车友可以致电经销商或到店了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.88－18.28 万元/N经销商名称：深圳市昊天林实业有限
量大就意味着维修方便，<B>保养想必也不会太贵，</B>下面编辑就带领大家实际调查一下2014款速腾的保养价格。 有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车附带的保养手册告知车主。由于该数据是基于理想状态下设计，实际情况可能无法达到。因此各地的维修站会根据当地实际情况（如燃油品质、空气质量、道路状况）以
手动技术型』 <B>速腾常规保养费用不算太高，</B>常规保养周期为10000公里，首次行驶7500公里可进行首次保养，整车可享受厂家提供的两年或6万公里整车质保期（以先到为准），小保养费用约为400元左右，而更换机油、三滤等大保养费用大致为600元，具体要视选择的保养材料决定，以到店保养价格为准。购车客户
左右，按保养周期来看，<B>速腾的日常保养成本并不高。</B>编辑点评： 目前速腾可以优惠现金1万元，优惠幅度十分大，可惜的是自动档车型暂时没有现车，而且预订后提车周期也比较长，喜欢速腾的朋友不妨先考虑购买有现车的手动档车型。速腾作为一汽－大众公司旗下一款热销的车型，品质和口碑都是值得信赖的，但每年的小改款都减配实
通的自然吸气发动机相比，<B>涡轮增压发动机的保养和维护成本要略高一些，</B>废气驱动的涡轮在工作时具有极高的转速，需要高品质的机油来实现润滑和冷却。日常使用中应该注意，在行驶之后停车不能立即熄火，而要让发动机怠速运转一会儿，使涡轮增压器得到润滑和冷却，并将废气排出，这样才能延长涡轮增压器的使用寿命，否则很容易损坏
换三滤的费用在520元上下。<B>保养费用在国产同级别车中算是较高的。</B>保险方面，店内上中国人保的直赔保险，第一年全险约为4500元左右。详情请咨询店内金融专员。编辑点评： 速腾1.6L的优惠幅度相比上月的优惠5000元已经有所回升，预计年底前再降价的可能性不大，而明年的购置税将有所上调，因此感兴趣的朋友不妨到店咨
2号汽油，<B>后期维修保养便宜，</B>小毛病也少，主打家用代步。1.4T版本车型主打运动操控，动力表现要好于1.6自吸和1.2T。1.2T夹在中间，论可靠性和经济性不如1.6自吸，论动力表现不如1.4T。 官方之所以让1.2T取代1.6自吸主要是因为排放越来越严格，为了多拿到指标所以尽量用小排量涡轮
可靠性也很好，<B>维修保养也不贵，</B>这个车拿来之后有一个小问题，当时拿车的时候就已经去借搭电器搭电了，后来我们提回来之后发现电瓶一直处于亏电状态，就是电瓶的问题了，后来一检查除了电瓶之外，这车的发电机也坏掉了，又换了一个发电机，又换了一组电瓶，就属于额外的开支，除此之外整车的车况都是非常板的。 如果
的还是品质靠得住，品牌过得去，价格不高，<B>保养不贵。</B>恰好日产轩逸就是这样的一台车，它精准的把握了大部分家庭的用车需求。 无论是新入社会的小年轻、小有成就的创业者、幸福的一家三口，甚至是广东地区的的士、滴滴、快车，日产轩逸都可以扮演好它的角色。 舒适的空间空间表现，尤其是座椅的乘坐表现向来是轩逸车型的看家本领，厚实的填充让
次的保养费用较低，<B>所以最终的保养费用不会太高。</B>值得一提的是，东风日产在官网上对于所有车型的保养费用和明细进行了公示，这一点会打消不少消费者对于保养的顾虑。 最终根据官网的保养费用计算，日产全新轩逸前6万公里预计花费5471元进行保养，相对来说比较亲民。易损件的更换方面，全新轩逸的火花塞更换周期为1
。 总结：外观好看、空间合适、省油，<B>保养不贵，</B>是平民代步车的优先选择，是一辆非常敬业的“买菜车”。但想动力好的，需要速度的，个人建议还是别买了，以免失望。
每5000公里就需要保养一次，<B>但它的小保养花费不高，</B>更换机油机滤的费用在300元上下，更换机油以及三滤的保养花费大约为600元左右。 在此提醒，轩逸车型享受的厂家优惠政策为赠送以机油、机滤和工时费为主的两次免费保养。不过在实际到店保养中，部分4S店会推荐将原厂矿物机油升级为半合成机油，保养价格也会因此去到50
觉上提升档次，这倒是件好事儿，<B>至少在侧面发生形变之后的维修费用不高。</B> 车身侧面线条并不复杂，钣金师傅笑了用顾头不顾腚来形容轩逸的外观设计再合适不过了，后腚部分让人看了索然无味。 让人看了没有任何欲望的臀部不知轩逸的外观设计师是否把研发经费都用在了脸上，柳岩的脸庞配上贾玲的身材，难怪路上的轩逸都是被超车的主儿，
综合来说，<B>轩逸的保养价格在合资品牌的紧凑型轿车里已经算是非常便宜了，</B>小保一次不足300元，这个价格几乎与部分国产品牌的紧凑型轿车相当，确实让我有些意外。通过这次保养调查我们可以得出结论，轩逸这款车在日常使用上确实是一款实在省心的家用车。（图/文 汽车之家 田阳）特别鸣谢提供信息经销商：经销
还是CVT变速箱。因此，<B>该车的维修保养费用还算比较便宜，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤的大保养费用在600元上下。首保免费，质保期为2年6万公里。轩逸车型第一年的保险费用大致在5000元左右，包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。4S店可以提供的保险公司有：中保
2.0L车型使用的还是CVT变速箱。因此，<B>该车的维修保养费用还算比较便宜，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤的大保养费用在600元上下。首保免费，质保期为2年6万公里。轩逸车型第一年的保险费用大致在5000元左右，包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。4S店可以提供的保险公司有：中保
2.0L车型使用的还是CVT变速箱。因此，<B>该车的维修保养费用还算比较便宜，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤的大保养费用在600元上下。首保免费，质保期为2年6万公里。轩逸车型第一年的保险费用大致在5000元左右，包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。4S店可以提供的保险公司有：中保
变速箱。因此，<B>该车的维修保养费用还算比较便宜，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤的大保养费用在600元上下。首保免费，质保期为2年6万公里。轩逸车型第一年的保险费用大致在5000元左右，包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。4S店可以提供的保险公司有：中保
车0首付、0月供、0利息多种金融解决方案，<B>部分车型购车购最高还可以享受10万公里/5年免费保养。</B>有意向的网友可以致电详询该经销商，详情报价见下表：/N/N/N/N轩逸车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.6XV CVT尊享版13.7812.78询价↘1.00现车充足20
紧凑型级别车型中算是比较适中的，<B>并没有体现出日系车保养便宜的特点。</B>但结合轩逸的油耗表现（城市工况油耗7.5L/100公里），这一项相比同级别竞争对手要低一些，6万公里下来燃油费用和保养费用加起来会比较有竞争力。 东风日产轩逸车型保养配件价格表配件名称配件价格用量机油标号：SL/GF－3 KLA53DF4005W
间够用、<B>维修保养不贵、</B>市区路段省油等等。本田思域综合评分4.29分，车主普遍评价包括动力够用、油耗低、外观设计漂亮、刹车灵敏、前排空间宽敞等等。金融购车方案具体买轩逸还是买思域，价格因素也是不容忽视的。目前轩逸2020款 1.6L XL CVT智享版由于是新车热销中，经销商处暂无优惠，贷
表现非常不错，<B>维修保养也是日系车一贯的便宜，</B>买一辆踏踏实实过日子的车，现款 轩逸真的是不错的选择。综上，这些车型都是同级别销量或者口碑很不错的车型。它们上市多年，已经经历了消费者和时间的考验，加上优惠力度非常不错，现在真的是不错的入手机会。文/852车评
的合作以及在沃尔沃中国工厂的投产，<B>S90的保养费用并没有高得离谱，</B>官方给出的首保里程为1万公里，保养间隔为1万公里/次，以下表格数据为今年7月2日之前的S90保养费用统计，小保养一次费用为1161元，6万公里常规保养总成本为11816元，今年7月2日沃尔沃汽车中国宣布针对共计汽车零部件的建议零售价格进行调整，最高
朴实，配置偏实用，<B>整车保养费用不高。</B>，目前优惠力度有所加大，近期有购车意向的朋友可以与以下经销商联系预约看车或试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.98－8.68 万元经销商名称：成都建国海马销售服务店（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路建国段经销商电话：4008110113－4715报
实，配置偏实用，走的是经济型家庭用车路线。<B>整车保养费用不高，</B>作为国产车型，每一代的变更还是能看出用心改进。目前该车自动挡车型购车优惠1万元，数量有限。感兴趣的朋友可以与以下经销商联系预约看车或试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.48－8.88 万元经销商名称：无锡东方海达销售服务店（4S店）经销
车路线。<B>整车保养费用不高，</B>作为国产车型，每一代的变更还是能看出用心改进。目前优惠力度进一步加大，感兴趣的朋友可以与以下经销商联系预约看车或试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称：成都建国海马销售服务店（4S店）经销商地址：成都市高新区
加年轻化。配置方面能够满足日常需求，<B>整体保养费用不高，</B>作为国产车型，每一代的变更还是能看出用心改进，外观以及配置方面都更贴近国内用户的需求。目前优惠力度进一步加大，感兴趣的朋友可以与以下经销商联系预约看车或试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－9.38 万元经销商名称：成都艾潇销售服
满足日常需求，<B>整体保养费用不高，</B>作为国产车型，每一代的变更还是能看出用心改进，外观以及配置方面都更贴近国内用户的需求。10月给出的优惠力度为2000元礼包，幅度不大，感兴趣的朋友可以与以下经销商联系预约看车或试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－7.98 万元经销
常需求，<B>整体保养费用不高，</B>作为国产车型，每一代的变更还是能看出用心改进，外观以及配置方面都更贴近国内用户的需求。目前优惠与之前持平，感兴趣的朋友可以与以下经销商联系预约看车或试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－9.88万元经销商名称：成都通海销售服务店（4
或6万公里，<B>保养方面还算比较便宜。</B>现在到店购买海马福美来车型，店方提供平安和大地车险供消费者选择，以新车全险计，包括交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔险这四项基本车险，福美来的首年车险总价约为3800元左右。编辑点评： 福美来超值版自动挡车型采用了原装进口马自达ZMD发动机，配以原装进口
的车身尺寸，<B>更高的维修保养费用便也在情理之中了。</B>NO.10 道奇凯领 车辆前10年的维修保养费用：12700美元一句话点评：虽然这台车拥有肌肉感十足的外观和充裕的储物空间，但在长期持有的前提下，也需要在维修保养方面多付出一些时间和金钱。NO.9 梅赛德斯－奔驰 C63 AMG S 车辆前10
型的保养价格和迈腾车型的保养周期来看，<B>这样一个保养花费就不算贵了。</B>当然这仅仅是一次更换机油机滤的小保养，如果是定期检测保养则需要加入多项检测费用，工时费方面会稍高一些。此外需要注意的是，车主的首次保养应严格按照使用手册中的时间和里程限制来进行，否则超出规定范围将自费保养。（文/汽车之家 郭骁）相关链接——迈腾更多资讯
据车况而定，更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。长沙地区，湖南中拓瑞众汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建
0元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>分期方面，以1.4TSI 标准型三成3年为例，月供大概在4300元左右，三年总利息约2.2万元。西安地区，西安秦川唐都机电汽车配件销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾车型在该店的保养、贷款、保险情况
的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>分期方面，以1.4TSI 标准型三成3年为例，月供大概在4300元左右，三年总利息约2.2万元。郑州地区，河南豫港华翔汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾车型在该店的保养、贷款、保险情况保养
用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，该店主要和人保和中华联合两家保险公司合作为车主提供保险服务，新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准。对于需要贷款的朋友，店内以金融公司按揭业务为主，一般
况而定，更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（《价格确实不便宜 迈腾车型保养详细调查》）。该4S店提供了太平洋、平安、中华联合的车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以
更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。店内提供平安，中保，太平等多家大型保险公司的保险服务，方便用户选择投保。新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准。对于需要贷款的朋友，店内以大众金融业务为主，一般都
用根据车况而定，更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅进行统一办理，新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准。对于需要贷款的朋友，店内以大众金融业务为主，一般都能申请到首付30％，
00元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（《价格确实不便宜 迈腾车型保养详细调查》）。该4S店提供了多家车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家
而定，更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（迈腾保养参考《价格确实不便宜 迈腾车型保养详细调查》）。该4S店提供了太平洋、平安、中华联合的车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于
00元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（迈腾保养参考《价格确实不便宜 迈腾车型保养详细调查》）。该4S店提供了多家车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路
根据车况而定，更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。长沙地区，湖南华洋汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周
0元，<B>在同级车中迈腾保养价格不算便宜。</B>『迈腾 09款 2.0TSI DSG豪华型』 昊天林一汽大众为广大迈腾车主提供的是人保的保险，保险费用在1万元左右，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险等。另外店内还提供多种贷款方式，首付都为净车价的30％，还款期为1－3年，以2.0TSI
根据车况而定，更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。长沙地区，湖南华洋汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周
0元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。该4S店提供了太平洋、平安、中华联合的车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在8500元左右，具体以店里专业人员计算为准。对于需要贷款的朋友，店内可以办理裕华集团的车速贷业务，手续非
的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。长沙地区，湖南汽车城永通有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期
根据车况而定，更换三滤的费用在1400元，<B>迈腾的保养费用并不便宜。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。长沙地区，湖南汽车城永通有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期
用也不超9000，算是颇为划算。不过，<B>1.8T和2.0T车型的保养就稍微要贵一些。</B> 以1年行驶2万公里来算，迈腾一年的保养费用如上表。值得注意的是，迈腾需要加注95号汽油。总结从整体费用来看，迈腾算是在一个合理的范围内。其商务端庄的形象深受各大成熟男士的喜欢，不过养这台车除了以上费用外，还有后期维修的费用是值得注意的
、动力超强、豪华品牌不足：后期保养费用高、<B>维修配件贵迈腾在中型车的级别中，</B>一直是标杆车型，是大佬级别的。一直被模仿，从未被超越。从大街上的能见度就能看出，消费者对它的认可度非常高。自2017款起，换装新家族设计之后，又将它推向新的高潮。整体设计相比老款更为年轻时尚。但依然走的是成熟稳重的路线，相对而言，设计平庸并不出彩。
虽然采用了CVT变速箱，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在350－430元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。目前4S店内提供了中华联合和人保的车险服务，第一年的全保费用大概在1万元左右，详情可以以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）
装进口，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在550－650元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。此次在国内上市的车型共有六款，其中二款6速手动车型，四款CVT车型，并且最高配置三款车型为四驱车型。铃木出了一台“大车”，当时自己不由自主的就开始认为这款车一定比较长，车
驾驶乐趣。即使是全原装进口，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在550－650元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。此次在国内上市的车型共有六款，其中二款6速手动车型，四款CVT车型，并且最高配置三款车型为四驱车型。铃木出了一台“大车”，当时自己不由自主的就开始认为这款车一定比较长，车
T变速箱，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在350－430元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。凯泽西提供劲锐银、耀世黑、动魄蓝、炫目白、激悦红5种车身颜色，内饰颜色则统一为黑色。而在配置上，天窗、氙气大灯和大灯清洗功能除低配手动车型没有外成为其他三款车型的标配。在
CVT变速箱，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在350－430元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。凯泽西提供尊贵银、珍珠白、晶莹黑、普鲁士蓝和烈焰红5种车身颜色，内饰颜色则统一为黑色。而在配置上，天窗、氙气大灯和大灯清洗功能除低配手动车型没有外成为其他三款车型的标配。
车是一款进口车，<B>但是保养费用也不算很高。</B>小保养的费用在500元左右，需要更换机油机滤；大保养的费用在700元左右，需要更换机油三滤。 保险方面，店内提供人保和太平洋两家保险公司的车险服务，超级维特拉第一年的全险在1万元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择上汽金融的车贷
的其实也无所谓。<B>高先生的车经历过三次保养，</B>费用在260－400元，价格不贵，但4S店使用的是矿物油。保养时，4S店提出过发动机舱清洗这样的附加服务，被高先生拒绝了。最后，高先生给他的爱车打了95分，是个不低的分数，对于上述提到车子动力不足，缺少导航等问题都没成为他扣分的因素，毕竟价格摆在那里不会
并不具备明显优势，<B>虽然小保养价格并不算最贵，</B>但是6万公里保养总费用却贵出了对手不少钱，主要原因有二：空调滤芯的更换周期明显缩短，空气滤芯则随机油机滤一同更换，火花塞的更换周期也有所缩短，以上原因综合起来造成新款车型保养费用明显高于对手车型，而且本次试算的费用还没有加入汽油滤芯，如果算上内置式的汽油
新的TSI+DSG的动力组合，<B>明锐1.4T的保养价格也比09款要高一些，</B>1.4T和1.8T车型由于要使用合成机油，保养价格大约在600－800元之间。具体保养费用因店里保养部位和材料使用的不同而异，此保养费用仅作参考依据。保险方面：店内的合作保险公司是平安和人保，明锐第一年的全险费用在8000元左右，对于想要
+DSG的动力组合，<B>明锐1.4T的保养价格也比09款要高一些，</B>1.4T和1.8T车型由于要使用合成机油，保养价格大约在600－800元之间。具体保养费用因店里保养部位和材料使用的不同而异，此保养费用仅作参考依据。4S店内有多家保险公司提供车险服务，客户可根据自身需要选择，新明锐第一年的全险费用在80
+DSG的动力组合，<B>明锐1.4T的保养价格也比09款要高一些，</B>1.4T和1.8T车型由于要使用合成机油，保养价格大约在600－800元之间。具体保养费用因店里保养部位和材料使用的不同而异，此保养费用仅作参考依据。4S店内有中华联合和人寿保险公司的车险服务， 明锐第一年的全险费用在8000元左右。对于
采用了大众最新的TSI+DSG的动力组合，<B>明锐1.4T的保养价格也比09款要高一些，</B>1.4T和1.8T车型由于要使用合成机油，保养价格大约在600－800元之间。具体保养费用因店里保养部位和材料使用的不同而异，此保养费用仅作参考依据。车辆保险方面：据工作人员介绍4S店可提供包括平安等多家保险公司的车险业务供客户选择，同时
低转速扭矩较好，<B>两气门结构维修成本较低。</B>『明锐2.0L发动机』 明锐1.6L、2.0L发动机参数对比：发动机 明锐 1.6 手动逸致版 明锐 2.0 手动逸仕版 排量（CC）：1598 1984 排量（L）：1.6 2.0 每缸气门数（个）：4 2 压缩比：10.5 10.3 气门结构：DOHC
时关注价格变化 <B>明锐1.6L与2.0L车型的维修保养费用并没有1.8T车型那么高，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在300元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在500元左右。和同级车相比还算比较合理的。明锐车型第一年的保险费用基本在5000元左右，包含：车损险、第三者责任险、不
色、红色、白色可以选择，<B>维修保养也相对便宜，</B>单次机油机滤450元左右。国四的排放标准也可以外迁至很多城市，一台09年到11年上牌的车子目前市场价6万元左右。缺点就是大众的烧机油问题，这台车平均每10000公里消耗0.6升机油（因车而异），定时加注机油就不会出现问题。 不仅如此，这台车的配置也是非常高的，
明锐表现的不错，<B>但是在小保养这块就稍稍的高了一些，</B>近400元的小保养费用和同级相比优势不大。别克—凯越官方指导价：8.39－9.99万元（全系有数千元不等现金优惠）零整比：249.48％保养系数：9.78 凯越在紧凑级市场中的份额一直表象不错，离不开它良好的市场口碑，平均不到300元的小保养让很
一旦出现问题，后果不堪设想，<B>变速箱维修有较高的难度。</B>拆卸详细过程复杂，正常维修需要1－2天 全新阀体总成不知道厂家是为了成本考虑还是其他原因，将原来老款CVT的换挡控制步进电机取消，改为由电磁阀控制，如此一来的确成本下降，但电磁阀的负荷非常大，在行驶中变化运动非常频繁且要承受巨大油压的电磁阀会不堪重负，造成
车况而定，更换三滤的费用在600元左右。<B>骊威200－600元左右的保养价格在小型车级别中算是比较高的。</B>『 骊威 08款 1.6 手动劲锐智能版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为平安和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在4500元左右。『 骊威 08款 1.6 手动劲锐智能版 』 贷款方
养根据车况而定，一般费用在600元左右。<B>骊威的保养价格在该级别中不算是很便宜的。</B>『东风日产骊威 1.6L自动GS超能型』 据店内相关工作人员介绍，该4S店可为顾客提供直赔的保险公司有中华联合和太平洋保险公司，店内上险可享受7.7折优惠，新车第一年全险折后费用在4000元左右。贷款方面，该店是由日产金融公司提供首付比例最
更换三滤的费用在600元左右。<B>骊威的保养价格在该级别中不算便宜。</B> 『 骊威 1.6GT MT炫能型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为中华联合、太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在4500元左右。『 骊威 1.6GT MT炫能型 』 贷款方面，该店是由日产金融公司提供分期购
00公里。<B>维修保养方面费用应该也不会很贵，</B>可参考骊威的车型来判断，骊威的日常的小保养费用在270元左右，大保养则需根据车况而定，如更换机油和三滤，费用在350元左右，具体的保养费用可到店详询。保险方面，店内提供中国银行、中国人民保险 、平安保险、中华联合的车险服务，新车第一年全险费用大概在
期为5000公里。<B>维修保养方面费用应该也不会很贵，</B>可参考骊威的车型来判断，骊威的日常的小保养费用在270元左右，大保养则需根据车况而定，如更换机油和三滤，费用在350元左右，具体的保养费用可到店详询。目前4S店内提供了天安、太平洋、人保等保险服务，从该车的预计售价来看，新车第一年的全险费用大概在5
）这个价位，感觉卡罗拉的性价比特别高，<B>维修保养也不贵，</B>同等的价格，卡罗拉绝对是最好的了。（为什么选择这款车）买车的时候，对比了不少的车型，最后还是选择了卡罗拉，女朋友也觉着不错，外观颜值很高，看着很舒服，挺适合新手来开的。
费用了，<B>卡罗拉的保养费用并不高，</B>保养手册上显示是一万公里或6个月保养一次，小保养在4S店保养第一次是免费的，但也打出来价格，全合成机油197，机油滤清器39，工时费120，垫片6，总计359元。第二次更换三滤的价格为716元，那么一年保养费用就是1069元。 最后就是洗车费停车费等杂费，
可靠性好、<B>油耗及维修保养成本不高、</B>使用寿命长、省心这些卡罗拉都做到了，因此称之为“最佳家庭入门车辆”并不为过。 2019款卡罗拉主要亮点1 基于TNGA平台搭建，整车装配重心下移2 新款卡罗拉造型更加运动年轻3 内饰增加12.1英寸中控大屏4 全系标配10项主动安全装备5 比现款卡罗拉驾控
配置刚好够用，<B>保养也算便宜，</B>质量可靠性高，这些远比运不运动，速度快不快更接地气，更加接近日常使用。其实现在很多买车的消费者不懂车，他们买车更希望买品牌，买口碑，这样才更有安全感。真正的口碑在二手车市场就能非常好的提现出来，很多日系二手车保值率惊人，十多年车龄的车依旧有人追捧。 其实我的第一台车
，耐用，好开，<B>保养不贵。</B>所以卡罗拉在全球市场有巨大的销量，而且还有很好的口碑。只不过卡罗拉针对不同国家市场，在产品上是有很大的差别的。本篇文章我们看看卡罗拉针对中国市场和美国市场的产品，有什么区别。首先在平台上，国产版和美版卡罗拉都采用了丰田的TNGA架构，产品力得到了很大的提升。 上图：美版
不知道了。<B>不过卡罗拉这款车不管是性价比还是油耗及后期维护成本较低，</B>比较适合家庭用了，如果资金不是很充裕，但是也想买一辆车，这款卡罗拉不妨考虑下，毕竟五万块钱也不多是吧。过了几天小编收到了买主的信息，两个人聊了下。买主：非常感谢您的帮助啊，买了这辆车后，出行方便多了，老婆也非常开心，还夸我买
，拥有着较大的保有量，但是，<B>其后期保养总费用并不便宜，</B>当中的主要原因可能是经销商采用的是价格略高原厂件居多，其带来了保养费用的轻微上升，不过，这一系列的配件保持着原厂高质量水平的同时，也给消费者车辆后期保养带来多一分的放心，毕竟消费者对于售后注重的除了价格外，更注重产品及服务质量水平。（文、图/汽车之家 阮
大，由于市场保有量较大，<B>整体的保养费用相对便宜一些。</B>限时优惠比起平时的优惠力度有所加啊，近期有购车意向的朋友可以致电经销商预约看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.18－13.98 万元经销商名称：安利捷丰田（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路辅道（三环路蓝天立交辅道内侧）
拉的油耗还是相对来说比较低的，<B>在后期保养方面价格也不高，</B>所以相对来说，该车还是具有良好的经济性的。卡罗拉店内现车销售，颜色齐全；购卡罗拉全系车型赠送价值6000元礼包（太阳膜、脚垫、挡泥板、地皮、倒车雷达、亚麻坐垫）。有对卡罗拉车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商
左右。总体来说，<B>卡罗拉的保养费用并不算便宜。</B>丰田4S店提供消费者太平洋保险公司车险业务，目前丰田卡罗拉车型首年保险金额约为4000元左右，包含交强险，第三者责任险，车损险和不计免赔险四项基本险种。编辑点评：卡罗拉此车全系车型增配及价格制定还是比较厚道的，部分主销车型所增加的配置也是驾驶这在实际用
加速强劲、转向稳定性好、<B>维修保养不贵等，</B>缺点则包括配置低、风噪大、内饰异味大、后备厢开口小等等。卡罗拉2019款 1.2T S－CVT GLX－I旗舰版综合评分4.09分，车主普遍评价包括车身运动派、油耗低、高速动力强劲、维修保养不贵、悬架减震舒服等，缺点则包括胎噪大、车漆薄、内饰造型不好看、车头灯亮度
比较高，<B>后期保养便宜。</B> 朗逸外形稳重大气，地盘稳定，可操控性要好一些，至于怎么选还得看自己的决定了。（图：来源网络；文：懂车之道 王斌 编辑）
拉的故障率一直都是极低的存在，<B>再加上零件便宜保养不贵，</B>卡罗拉作为一辆纯家用车能够很好地完成通勤任务。虽然大众朗逸的故障率也并不高，但在神车卡罗拉面前，朗逸也无可奈何，另外朗逸的高稳定性也得益于之前万年不变的PQ34平台，如今换装了MQB之后质量还有待验证。 动力：朗逸＞卡罗拉目前全新一代的朗逸提供1.4T/1
购买人数多，品牌售后好，<B>后期维修价格并不是太昂贵，</B>外观方面卡罗拉偏向于年轻化，设计非常炫酷。而内饰表现一般，但好在做工方面符合同系车型。卡罗拉发动机和变速箱水平更加优秀，后期保值能力要优于同级别车型。缺点就是变速箱曾经出现过问题。内部乘坐空间并不舒适。 说完卡罗拉我们来说一下日产轩逸，日产轩逸比较适合家
反馈2019款大众帕萨特动力强劲、转向精准、<B>空间合理以及维修保养不贵等等。</B>帕萨特，2019款作为中型车中口碑较高的车型，备受关注。目前部分车型经销商处报价有优惠，以帕萨特，2019款 380TSI 旗舰版 国VI为例，厂商指导价28.29万，经销商报价23.29万起。另外，采用贷款方式购买2019款 帕萨特还可以享厂商金融
、空间设计合理、刹车灵敏、油耗低、<B>维修保养不贵、</B>车内隔音效果好等等，不足之处包括换挡迟滞、底盘异响等等。车主对于2019款迈腾的普遍评价包括方向盘精准、内饰材质给力、后排空间大、舒适模式动力够用等等，不足之处包括方向盘抖动、悬架减震不舒适等等。购车成本对比全款购买帕萨特2019款 330TSI 精英版 国VI，厂
000公里，<B>帕萨特保养费用最高为2613.6元，</B>凯迪拉克最高为4105元，虽然项目不大相同，但是价格差距确实是很大。如果这样还没有说服力，可以假设严格按照周期正常保养，通过计算，帕萨特在行驶65000公里后，也就是5年左右，保养费用总计11677.9元，ATS－L则需要13927元，帕萨特养
以外都还算比较合理，但是工时的费用会贵一些，<B>这就导致了最终的保养价格不会低到哪里去。</B> 帕萨特10000公里一保的政策在同级车里算中规中矩，但相比起雅阁这些要5000公里一保的车来说还是会有优势的。可以看到变速箱油的更换是比较贵，好在变速箱油的更换周期为6万公里，当然也只能这么安慰一下自己了。按每年行驶20000公里，这里就
一个传感器就可以，<B>维修成本并不高，</B>可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只坏了一个传感器，但大多数修理厂也不得不更换整个滑阀箱。 P189C 升压不足导致功能受限；P17BF 液压泵；P1887 来自ABS控制模块的轮速信号；P0841 变速器油压传感器/开关1。 P1604
传感器就可以，<B>维修成本并不高，</B>可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只坏了一个传感器，但是大多数修理厂也不得不更换整个滑阀箱。 7速DSG双离合变速箱，采用干式结构，变速箱型号是OAM/DQ200。普遍认为由于干式结构设计缺陷，导致这款变速箱的故障频率非常高。 无论是哪种
内传感器问题，其实只要换一个传感器就可以，<B>维修成本并不高，</B>可能是技术保密或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只坏了一个传感器，但是大多数修理厂也不得不更换整个滑阀箱。 帕萨特1.8T，出现不走车问题。 行驶过程中，EPC故障灯亮。 P1735 离合器1位置传感器P1736 离合器2位置传感器P173A 选档器位置传感
内传感器问题，其实只要换一个传感器就可以，<B>维修成本并不高，</B>可能是技术保密的问题或者传感器更换技术水平要求太高，所以虽然只坏了一个传感器，但是大多数修理厂也不得不更换整个滑阀箱。 7速DSG双离合变速箱，采用干式结构，变速箱型号是OAM/DQ200。同时匹配的车型有，帕萨特、迈腾、速腾、朗逸、POIO、宝来、途观、昊锐、明
实际使用中不会有什么明显差别，<B>保养费用还能便宜一些。</B> 新领驭共有7款车型，价格从16.98万到30.38万。实拍的这款是手动版中的高配，装备ESP和天窗等，指导价20.18万。肯定很多人都会拿它和迈腾相比，总的来说新领驭的科技含量不如迈腾，但是在配置上更豪华、空间更大。对于那些专注于商务用途的消费者来说，新领
个问题老撕鸡可以这样回答：<B>品控不好最多就是维修率高一些，</B>和事故车真的没什么大关系！ 好了，今天检测故事就给大家分享到这里，记住了：便宜没好货，好货不便宜。不是有那么一句话么：便宜的东西只有你买的那一刻是开心的，用的时候没有一天是开心的。品质好的东西，给钱那一刻是心疼的，用的时候每天都是享受···微信搜索官
0元左右。<B>虽然300－500左右的保养费用在小型车级别中算是比较高的，</B>但考虑到名爵MG3SW日常1万公里的保养周期，细算下来还是比较便宜的。『 MG 3SW 野酷 1.4L MT豪华型 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为平安保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在380
次保养，<B>这样的保养周期在同级车中是很少有的这也从侧面看出这款车在保养费用上并不会很高。</B>这款车更换一次机油机滤的保养费用约为300元，而更换机油三滤的但保养的价格约为500元，MG3 SW的大保养的频率是每2万公里进行一次。『MG 3SW 1.8L CVT豪华型』 据店内负责保险的人员介绍
元 在两款车型均使用原厂半合成机油的情况下，<B>途观2.0TSI车型在小保养及大保养的费用上都要比翼虎2.0T车型要便宜，</B>其中小保养便宜43元，大保养则便宜473元，这两项的保养费用上，途观2.0TSI车型更有优势。此外，在6万公里保养总费用上，翼虎2.0T车型的保养费用为10712元，而途观2.0TSI车型的保养费用为112
都很高的情况下，<B>总的保养费用却没有高的离谱。</B>这要归功于大众安排的7500公里的保养周期，相比5000公里保养的车型，这样的设置就减少了4次保养，这就意味着可以节省了2000元左右费用。所以，钟情于途观车型的朋友可以放心了，虽然单次保养费用较高，但是算算总花费，其实与其他车型基本相同，在保养费用这
中，逍客的性价比不错，<B>日常保养用车成本不高，</B>比较经济实惠。目前， 逍客有2年0息和3年0息两种分期方案，2年期可贷4.5万（五年超长双保同享）、9万，3年期可贷6万。考虑到首付和月供的压力，2年贷9万比较合适。除此以外，家家金融还提供多款热门车型的分期购车方案，包括0息和低息方案。打开汽车之家APP，
购车攻略逍客的性价比不错，<B>日常保养用车成本不高，</B>比较经济实惠。目前， 逍客有2年0息和3年0息两种分期方案，2年期可贷4.5万（五年超长双保同享）、9万，3年期可贷6万。考虑到首付和月供的压力，2年贷9万比较合适。除此以外，家家金融还提供多款热门车型的分期购车方案，包括0息和低息方案。打开汽车之家APP，
油耗在同排量中也算可以，<B>保养不贵，</B>能吃粗粮，属于比较靠谱，知道陪你过日子的那种“老婆”。但日产逍客缺点也是很明显的，存在感比较低的原因是外观内饰真的并不出彩，虽然刚刚更新换代，但变化并没有让人一眼前一亮的感觉，仅仅是小幅度的变动。其次再就是车漆比较薄，隔音不算特别好这些日产小通病了。但总体来说瑕不掩瑜。
2010款 20X雷 CVT 2WD 』 <B>逍客常规保养费用不太高，</B>整车质保期为两年或6万公里（以先到为准），新车正常行驶5000公里左右进行一次免费首保，以后可每隔5000公里再做一次更换机油、机滤的常规保养，费用约在300元左右，更换机油、机滤的大保养费用因使用不同配件材料而相应不同，具体以到店保养价格为准。店内可代办
、能满足绝大多数路况的出行需求、性价比要高、<B>保养不贵等。</B>看似苛刻的选车条件，在我看来已经有了清晰的选车范围了，再看他们的选车清单，仅剩下日产逍客、东本XR－V、广本缤智符合要求了，而这三辆车之中，我有更多理由推荐日产逍客QASHQAI。 逍客QASHQAI，名字取自伊朗居住在沙漠地带的游牧部族，意为“城市游牧民”。第一代逍
口SUV车型，<B>但是其保养费用并不算高，</B>多数油品都为国产，而且使用的矿物机油等对降低保养成本有所帮助。两个排量的车型在保养周期和保养配件方面有很多共通之处，6万公里内常规保养费用基本相同，但是在非常规的保养项目，如制动衬片和轮胎等方面还是会有所差异。综合来看，帕杰罗（进口）的保养项目和保养费用都
视野明亮，<B>售后保养费用也不太高，</B>车长4542MM、宽1775MM、高1490MM的超大规格，造就了2650MM的超长轴距，有少量现车销售，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－13.08 万元经销商名称：温州金昌汽车销售服务有限公司经销
，内部空间宽敞视野明亮，内部配置丰富实用，<B>售后保养费用也不太高。</B>目前贵州乾通北京现代4S店内最高可享8.5折优惠，幅度在近期较大，适合出手，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.78 万元经销商名称：贵州乾通北现汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳市孟关国际汽
明亮，内部配置丰富实用，<B>售后保养费用也不太高。</B>店内有一款悦动暑期限量版车型，购该车型可享优惠1万元，赠送2万元欧洲十日游，或者可直接优惠现金3万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.60－13.20 万元经销商名称：南阳威佳现代4S店经销商地址：南阳市信
富实用，<B>售后保养费用也不太高。</B>近期，悦动现金优惠1.6万元，颜色齐全，并有充足现车销售，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－13.08 万元经销商名称：温州金昌汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市经济技术开发区温州大道45号（温州
悦动作为一款家庭用车，<B>皮实的保养费用和不高的售价，</B>的确已经很好的诠释了这个用途。只是与老款相比，悬架的退步显得不够厚道。现店中无现车但全系优惠3000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.68－11.78 万元经销商名称：北京现代汽车金腾特约销售服务
观时尚的家用小车，<B>伊兰特悦动的保养费用并不算高，</B>就内部空间而言也能满足消费者的出游及日常代步需求。只是据专业评测人员介绍，变速箱的技术还有待提升。目前该车的优惠幅度比较一般，到店的话消费者可以与经销商详谈以争取更大优惠。（文/汽车之家 赵婷）详情咨询相关经销商现车情况：较充足市场售价：9.98－1
是便宜了一些。<B>虽然整体的保养价格在同级别车型中还不是最便宜的，</B>但通过这次降价我们相信也会吸引很多消费者的眼球。（文/图 汽车之家 张欣）鸣谢数据信息提供经销商：经销商名称：北京鹏龙星徽汽车销售服务有限公司经销商地址：北京东三环分钟寺桥西北侧（三环内侧）辅路经销商电话：400－868－1175《
不可小瞧的，但是作为高端品牌，<B>奔驰C级车型的保养费用可并不便宜。</B>目前经销商处限价，但还是给出且现金5.5万元优惠，另外还有价值1.3万元保险，2.5万公里油卡（编辑核算在2.1万元左右）和价值1万元维修保养。到店尚有进一步可谈空间。感兴趣的用户可以到店咨询详细信息。更多详情请咨询经销商：报上您是来自于“汽车之
换机油和三滤的大保养费用在3000元上下，<B>C级车保养费用不算便宜，</B>质保期为2年不限里程。店内提供的有太平洋保险、平安保险及中国人民财产保险的保险业务，一年的全险费用10000多元；店内有招商银行及奔驰金融提供的分期购车业务，目前可享受18个月零利率贷款，首付仅需30％，贷款也非常方便，购车的朋友可以致电详询当地经销商。编
目周期对比价格单位（元）机油机滤空气滤芯汽油滤芯空调滤芯制动液变速箱油火花塞其他奔驰C级1万公里2万公里－2万公里2年6万公里2万公里首保自费共17次6次3次－3次1次1次3次套餐打包共6609无25804803280234015289宝马3系1万公里3万公里3万公里3万公里－－5万公里首保自费共12次
有30万起步，<B>可见其后期维修成本并不算低。</B>即便后期维修成本高，但是奔驰C级的市场表现却不错。今年7月份奔驰C级销量达到了14165辆，同比增长14.5％。奔驰C级不管是大标还是立标版，其档次感都较为突出。坐进车内，真皮座椅、12.3英寸全液晶仪表、10.25英寸中控屏以及64色氛围灯，不俗的豪
的小保养费用比较接近，<B>反而奔驰C级的小保养费用会便宜一些。</B>但以6万公里的用车周期来算，奔驰C级的总保养费用却比其余两款车型都要高出1000元左右。综合来看，三车的保养费用差距并不大。此外，关乎于保险费用以及相关配件的维修价格上，三者的价格差距也并不大，在这里就不做过多赘述了。无论如何，什么样的结论都要
威的油耗相对于同级车型来说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B> 在内部设计上还是延续了美式那种比较粗犷的风格，宽敞的内部空间，人性化的配置都能带给驾驶者较好的体验。目前店内酷威车型部分新款现车有售，购车送5000元油卡，感兴趣的普可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：
说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B>另赠送价值5000元的油卡。有对酷威感兴趣的网友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99万元经销商名称：贵阳美威行汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：贵阳市小河区珠江路八一水库（小河区兴隆珠江湾畔小城故
对于同级车型来说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B>即日起至5月31日，购道奇酷威获赠首年车船税及交强险，另赠送价值3000元的油卡。有对酷威感兴趣的网友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：贵阳美威行汽车销售有限公司（4S店）经销商地
作为一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。在保险和贷款方面，工作人员表示，4S店可提供多家保险公司的车险业务，客户如果在店内上险可获得一定折扣。据悉，酷威新车第一年保险费大概需要8000元左右。此外4S店还提供贷款购车业务，客户首付最低为车价的30％，
元左右，作为一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。工作人员表示，4S店可提供多家保险公司的车险业务，客户如果在店内上险可获得一定折扣。据悉，酷威新车第一年保险费大概需要8000元左右。此外4S店还提供贷款购车业务，客户首付最低为车价的30％，贷款期限不超过3年
需要500元，作为一款进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的三年或8万公里整车质保期（以先到者为准）。保险方面：酷威新车第一年的全险费用大概需要9000元，店内有合作的保险公司是人保和平安保险公司为顾客提供车险服务，店内购买保险比较方便。贷款购车方面：针对需要贷款购车的顾客，店内有合
惠，作为一款进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的3年或8万公里整车质保期（以先到者为准），质保服务做得比较到位。编辑点评： 从里到外看酷威都是挺典型的美国车，不过实用性大大突破以往美国车给人的漫不经心，车内空间设计得十分的巧妙。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询当地经
元左右，作为一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>编辑点评： 目前酷威在中国销量并不高，可能与他的品牌知名度有关。不过作为一款跨界车，它拥有一个油耗并不高的2.7L发动机，这个很值得在现在油价高企时候推荐的一款多功能用途的跨界车。（文/汽车之家 莫延文）更多详情请咨询当地经销商现车情况：有现车市场售价：29
进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的3年或8万公里整车质保期（以先到者为准），质保服务做得比较到位。编辑点评： 跟之前相比酷威的情况好多了，不仅有现车供应而且还有5000元的礼包赠送，建议对酷威感兴趣早前又没有买到现车的朋友可以趁这个有车有优惠的机会出手购买。
一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>在保险方面，该店提供太平洋和中保的车险业务，新车第一年全险费用在7000元左右。贷款方面，店内提供深发展的贷款服务，首付30％，最长年限为5年。编辑点评： 道奇酷威是一款外观大气，空间宽大，配置丰富的SUV，性价比还是不错的。目前酷威黑色和红色均有现车，价格
0元，作为一款进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的三年或8万公里整车质保期（以先到者为准）。保险方面：酷威新车第一年的全险费用大概需要9500元左右，店内有合作的是人保和平安保险公司为顾客提供车险服务，购买保险比较方便。贷款购车方面：针对需要贷款购车的顾客，店内有天安按揭担
威的油耗相对于同级车型来说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B>即日起至5月31日，购道奇酷威获赠首年车船税及交强险，另赠送价值3000元的油卡。有对酷威感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：江西康顺奇星汽车销售服务有限公司（
威的油耗相对于同级车型来说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B> 在内部设计上还是延续了美式那种比较粗犷的风格，宽敞的内部空间，人性化的配置都能带给驾驶者较好的体验。目前店内酷威车型部分新款现车有售，购车送5000元油卡，感兴趣的普可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：
说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B>另赠送价值5000元的油卡。有对酷威感兴趣的网友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99万元经销商名称：贵阳美威行汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：贵阳市小河区珠江路八一水库（小河区兴隆珠江湾畔小城故
对于同级车型来说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B>即日起至5月31日，购道奇酷威获赠首年车船税及交强险，另赠送价值3000元的油卡。有对酷威感兴趣的网友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：贵阳美威行汽车销售有限公司（4S店）经销商地
作为一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。在保险和贷款方面，工作人员表示，4S店可提供多家保险公司的车险业务，客户如果在店内上险可获得一定折扣。据悉，酷威新车第一年保险费大概需要8000元左右。此外4S店还提供贷款购车业务，客户首付最低为车价的30％，
元左右，作为一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。工作人员表示，4S店可提供多家保险公司的车险业务，客户如果在店内上险可获得一定折扣。据悉，酷威新车第一年保险费大概需要8000元左右。此外4S店还提供贷款购车业务，客户首付最低为车价的30％，贷款期限不超过3年
需要500元，作为一款进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的三年或8万公里整车质保期（以先到者为准）。保险方面：酷威新车第一年的全险费用大概需要9000元，店内有合作的保险公司是人保和平安保险公司为顾客提供车险服务，店内购买保险比较方便。贷款购车方面：针对需要贷款购车的顾客，店内有合
惠，作为一款进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的3年或8万公里整车质保期（以先到者为准），质保服务做得比较到位。编辑点评： 从里到外看酷威都是挺典型的美国车，不过实用性大大突破以往美国车给人的漫不经心，车内空间设计得十分的巧妙。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询当地经
元左右，作为一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>编辑点评： 目前酷威在中国销量并不高，可能与他的品牌知名度有关。不过作为一款跨界车，它拥有一个油耗并不高的2.7L发动机，这个很值得在现在油价高企时候推荐的一款多功能用途的跨界车。（文/汽车之家 莫延文）更多详情请咨询当地经销商现车情况：有现车市场售价：29
进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的3年或8万公里整车质保期（以先到者为准），质保服务做得比较到位。编辑点评： 跟之前相比酷威的情况好多了，不仅有现车供应而且还有5000元的礼包赠送，建议对酷威感兴趣早前又没有买到现车的朋友可以趁这个有车有优惠的机会出手购买。
一款进口车，<B>这样的保养花费不算贵。</B>在保险方面，该店提供太平洋和中保的车险业务，新车第一年全险费用在7000元左右。贷款方面，店内提供深发展的贷款服务，首付30％，最长年限为5年。编辑点评： 道奇酷威是一款外观大气，空间宽大，配置丰富的SUV，性价比还是不错的。目前酷威黑色和红色均有现车，价格
0元，作为一款进口车，<B>这样的保养成本不算太高。</B>另外，酷威车型可以享受厂家提供的三年或8万公里整车质保期（以先到者为准）。保险方面：酷威新车第一年的全险费用大概需要9500元左右，店内有合作的是人保和平安保险公司为顾客提供车险服务，购买保险比较方便。贷款购车方面：针对需要贷款购车的顾客，店内有天安按揭担
威的油耗相对于同级车型来说是比较低的，<B>而且保养价格不高。</B>即日起至5月31日，购道奇酷威获赠首年车船税及交强险，另赠送价值3000元的油卡。有对酷威感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：江西康顺奇星汽车销售服务有限公司（
到下部有坚固的物体使车体受力撞击到了A柱，<B>修理工为了赚取高额的工时费选择给与切割处理，</B>边缘的白边是切割过后没有涂抹漆面，还有就是焊点永远都是向内凹不是向外凸的，所以也要分辨焊点的方向。 一致延伸到座椅前部位置，黄点区域可以清晰看到切割点，已经锈蚀不堪。 该图为此车的损伤结构分析图，主要集中在左前的伤，其余位置为普通的结构
实不然。十几年前我家里长辈开的大解放，<B>比现在的车子维修的频率要高得多，</B>就是我家原来的老夏利一年要换两条排气管，但都掩盖不了车子优秀的地方。我觉得，这款宝来值得入手，性价比非常不错。对于小编这种修过车，却没有买车的人来说，反正这车我愿意入手，就是让我开回去自己换离合器片，其实也就100多块就搞定了，多费点事儿而已。 最
4T车型的保养费用，<B>1.5L车型的保养估计会便宜一些，</B>但价差也不会很大。油耗高不高 由于新宝来才刚刚开始进入市场，我们在网上能找到真实车主关于油耗的反馈样本少之又少，而且数据也是参差不齐，因此，我们就参考相关媒体实测新宝来的1.5L车型百公里油耗是6.8L，1.4T车型的百公里油耗为6.6L。依旧以
期明显频密于宝来1.6L排量车型。整体而言，<B>宝来1.6L排量车型在保养方面会更为便宜。</B>（文/汽车之家 阮志辉） 感谢以下经销商提供本文信息采集及照片拍摄的协助：经销商名称：广东广物福恒－福特冠军店经销商地址：广州市海珠区东晓南路瑞宝路段（地铁二号线东晓南B出口）经销商电话：4008682915经销商名称：南菱大吉一汽－大众
的总费大约为9460元。<B>这样的保养价格在国产合资品牌紧凑型级别中可以说算是很贵的，</B>甚至超出一部分中级车保养费用。另外需要说明一点的是，宝来保养工时费是单独收取，并不合计在各个配件上面。宝来1.4T保养配件价格表配件名称配件价格（元）用量机油标号：5W－40 SL292.004L汽油添加剂43.001瓶机
的油耗，<B>不高的保养费用，</B>成为大众家庭购车的首选车型之一，新款宝来上市后，老款车型在性价比方面更加突出，十周年店庆活动，购车更有实惠，建议喜欢宝来的朋友，可到店商谈。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.78－14.38 万元经销商名称：福州盈
上下。<B>保养费用在国产同级别车中算是较高的。</B>保险方面，店内上中国人保的直赔保险，第一年全险约为4500元左右。详情请咨询店内金融专员。编辑点评： 新宝来一直热销中，现车稀缺且没有优惠政策，目前该店有少量现车，不但有现金优惠，还有装饰赠送，感兴趣的朋友可以考虑一下。（文/汽车之家 杨静）更
型』 <B>新宝来由于采用了大众技术很成熟的1.6L和2.0L发动机因此它的保养费用并不贵，</B>根据调查，新宝来每7500公里进行一次小保养的费用仅为300元（更换机油机滤），而进行一次大保养（更换机油三滤）的费用约为600元。此外新宝来车型享受一汽－大众提供的2年或6万公里的整车质保。 现在店
经济性出色，<B>保养价格便宜，</B>更适合大多数消费者的需求。 本田思域指导价：11.59－16.99万元思域不用圈哥多说，大家都非常熟悉。作为本田主力家轿思域7月也不负众望售出了24741辆新车，同比增幅高达45.5％，是7月轿车前十榜单里增长最快的车型。当然了销量高、保有量大意味第三方配件多，保养
养费用方面，<B>福克斯1.6L排量车型虽然在小保养费用上略微便宜于宝来1.6L排量车型，</B>不过它在6万公里内的总保养费用却明显地高于宝来1.6L排量车型，造成价格上差异的原因是福克斯1.6L排量车型部分配件在工时及配件费用上略微偏贵，并且部分配件的更换周期明显频密于宝来1.6L排量车型。整体而言，
降个三两万再入手，就差不多了。<B>天籁的保养应该不算很贵，</B>只要发动机别出什么岔子应该就没什么问题，毕竟是新的发动机。”上面图片中提到的2.0L XL 舒适版的指导价为18.68万元，比低一级的时尚版贵了7000元。从配置来看，它增加了全景天窗，虽然平时可能不常打开，可全景天窗依然是大家非常在意的一个配置。而自动L
了，最后落地19.1万，加上配置也超多的，<B>后期保养也不贵，</B>赞！ 不足的就是：1. 新车有异味，2. 后备箱的开口比较小3. 没有电子手刹当然以上都不是什么大问题，异味找炭包，后备箱小，像我主要是家用上班代步的，就没问题，要是需要拉货那就不太行了，电子手刹是这个问题，不严重，我还可以接受，所以综合以上，如果上面三点你都OK
有什么问题。 <B>而且说这车的维修成本其实并不高，</B>比宝马、奥迪便宜的多，从这方面看的话，还算不错。就是这个价格问题，我跟小哥哥说，我给这车的估价正常就是10.5万，现在车商报11.8万，想砍下来，我估计是不太可能了，还是得想想多花这1万块的差价，合不合适了。因为我平时老师在市场里转悠，所以接触的车
通2.0版本和老款基本上无区别，<B>但是2.0T的版本保养要稍微贵一点。</B>维修的话不涉及到动力总成这一块那就和普通版本一样。油耗方面，两个动力总成的版本，油耗差别不大，都是综合8.5－10升样子，算省油的车型了。 引自汽车之家图库以上就是今天的全新 天籁的优缺点，想看什么车型请留言。想了解更多汽车评测和汽车资讯，请关
压的对手来说，<B>日产天籁2.0T车型的保养费用不算贵。</B> “又想马儿跑，又想马儿不吃草”并不现实，全新一代日产天籁2.0T车型的功率相比2.0L车型多出了近百匹马力，车重也增加了近百公斤。虽然有可变压缩比技术的加持，但是购买日产天籁2.0T车型的朋友对于它的油耗还是要有足够的心理预期。 全新一代日
现象”。<B>如果日产更多使用国产零部件或许保养价格会进一步拉低，</B>这对于车主来说未必不是一件好事，比较现在众多合资品牌的零部件国产率在大幅度的提高。保养总结： 总的来看，东风日产－天籁车型（含全系车型）进行一次常规小保养所花费的费用为机油机滤价格173元+工时费160元=333元（选用原厂普通
为两年或6万公里，<B>平时的保养费用在中型车当中不算很高，</B>保养周期为5000公里进行一次，建议首保在行驶3000公里左右进行，做更换机油机滤的小保养费用为300元左右。每隔10000公里做一次大保养，更换机油和三滤的大保养费用在500－600元之间，具体以店内报价为准。购车客户可选择人保保险的车险业务
质保期为两年或6万公里，<B>平时的保养费用在中型车当中不算很高，</B>保养周期为5000公里进行一次，建议首保在行驶3000公里左右进行，做更换机油机滤的小保养费用为300元左右。每隔10000公里做一次大保养，更换机油和三滤的大保养费用在500－600元之间，具体以店内报价为准。保险方面：店内为每位车主提供正规
』 天籁整车质保期为两年或6万公里，<B>平时的保养费用在中型车当中不算很高，</B>保养周期为5000公里进行一次，建议首保在行驶3000公里左右进行，做更换机油机滤的小保养费用为300元左右。每隔10000公里做一次大保养，更换机油和三滤的大保养费用在500－600元之间，具体以店内报价为准。购车客户可选择人保保险的车险业务
的，这款发动机虽然用的是好机油，<B>但其它方面的保养费用在同级中并不算贵。</B>由此可以看出，这车在各方面都符合家用。
参考。 <B>保养天籁的保修保养一直都不算贵，</B>正常小保养是5千公里一次，在4S店也就不到500块钱（矿物油），如果有熟悉修理厂的话，400以内就能搞定，如果用好一点的机油，间隔可以适当延长一些。 其他一些损耗件的更换间隔也比较长，比如说4万公里更换刹车油，10万公里才需要更换一次火花塞，汽油滤
M，好在每次保养价格较低，<B>所以总保养费用不算高。</B>值得一提的是，无论是2.0L还是2.0T车型，日产天籁的火花塞和变速箱油更换周期均为10万公里，比较给力。2.0L的日产天籁油耗表现不错，甚至比很多紧凑级轿车还要低不少。丰田亚洲龙 丰田亚洲龙的定位略高于凯美瑞，尺寸也更大一些。从定价来看，丰田亚洲龙的2.5
费了。<B>虽然日产的保养价格不高，</B>但5000公里一保还是比较频繁的。一万多公里油费花了五千多，核算下来，每公里不到0.6元，不贵。总结我觉得奇骏就像是刚需族买房一样，当你有了孩子、有个大家庭时，确实需要一辆空间更大的车时，这样一款价格接近韩系SUV，各方面又比较均衡的车自然就会进入到你的视
油终生免维护、<B>保养费用低的特点也迎合了市场的需求，</B>受到广泛欢迎。 奇骏采用了全新底盘及悬挂系统，后悬挂采用先进的多连杆独立结构，比起第一代车型使用的连杆支柱结构，操控性有了明显的提升，驾乘舒适感得到了良好保证；奇骏离地间隙高达200毫米以上，不仅充分兼顾城市和乡村的路况，同时还具有出色的越野能
国银行的高一些。 据了解，<B>奇骏的日常保养费用并不昂贵，</B>每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用只需260元左右。在该店购车的顾客首两次保养免费，销售人员建议车辆行驶1000公里后做首保，行驶5000公里后做第二次保养。在质保方面，厂家为奇骏提供了2年或6万公里的整车质保期，10万公里的CVT
的亮点就是空间大、<B>动力系统耐用以及保养费用不贵，</B>这三点刚好是大部分国内消费者都喜欢的，这也就造就了奇骏的持续热销。4本田XR－V5月份本田以137.4％再次实现逆势增长，增长幅度之大，堪称罕见。作为本田旗下的支柱车型XR－V，虽然名气不如CR－V，但是在小型SUV领域，这款车型让C－HR都无法抬头
馈就是皮实耐用还省油，<B>保养也不贵，</B>家用挺合适的。第三名：吉利博越指导价：9.88－16.18万销量：1.75万辆吉利汽车这几年的蓬勃发展，大家应该是有目共睹了。它的一些事迹字数有限我就不多说了，就说说这台车吧。作为前三名中的第三名，产品实力还是有的，博越这款车型上市已经有3年之久，目前在售的博越有过一
为第三名。奇骏这款车的亮点就是空间大、<B>动力系统耐用以及保养费用不贵，</B>这三点刚好是大部分国内消费者都喜欢的，这也就造就了奇骏的持续热销。传祺GS4传祺GS4再次重返前十，销量为17785台，同比实现24.8％的增幅，销量可谓不错。 之所以传祺GS4在6月份的销量出现直线式的上升，其实不意外。因为大家都知道6月份是国五切
车的亮点就是空间大、<B>动力系统耐用以及保养费用不贵，</B>这三点刚好是大部分国内消费者都喜欢的，这也就造就了奇骏的持续热销。东风本田 XR－V5月排名：第4 销量：17，561台 XR－V在5月卖的非常不错，销量为17，561台，同比增长25.7％，这使得它的排名也由4月的11位上升到了本月的第4位。XR－
送双离合的档位切换指令。维修后，<B>再进行二次加价维修过程中二次加价加价是很普遍的套路，</B>二次加钱这种事情见的太多了，说好的修某些东西，拆开后告诉你这个坏了需要加点钱，那个配件又坏了加点钱，随随便便就是两三千块钱的东西，这个时候客户都是很被动修还是不修？不修吧，有的车主会说我不修了，那么店家就要狮子大开口了，跟你要个
● 总结 总的来说，<B>科鲁兹的保养价格确实不算便宜，</B>采用全合成机油，5000公里的保养间隔也没有优势，单次小保养600多元的价格对于紧凑车型这级别来讲着实不低。按照官方建议，6万公里保养总费用9713元的价格几乎在同级别车型中价格最高，甚至堪比中型车的保养费用。（文/图 汽车之家 吴羽琛）更多阅读：扭
，大保养更换三滤的费用在400元左右，<B>科鲁兹保养的价格并不是很高。</B>保险与贷款方面，店内有合作的保险公司和金融机构，用户可以申请到首付最低为30％，最长还款年限3年的车贷业务，保险方面，科鲁兹新车第一年全险费用在4800元左右，用户可以直接在4S店内办理。编辑点评： 科鲁兹应该说是适合中国的国情车，上市以来市场表现就相
左右，<B>科鲁兹保养的价格并不是很高。</B>济南车辆的新车均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为5000元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 科鲁兹车型上市以来的优惠幅度都很小，近期店内赠送的3000元礼包虽然价值不是很高，但也从侧面反映出科鲁兹车型的价格开始
00元左右，<B>科鲁兹保养的价格并不是很高。</B>据了解，科鲁兹第一年的全险大概在5500元左右。店内提供上汽金融的贷款购车服务，首付最低30％，贷款期限最长3年，每个月需要还款在2600元左右。编辑点评： 科鲁兹的运动特性发挥的淋漓尽致。而入门级的售价仅为10.89万，迎合了年轻一代的实际购买力，具
400元左右，<B>科鲁兹保养的价格并不是很高。</B>保险方面：济南车辆的新车均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为5000元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。贷款方面：以1.6 SE AT车型的首付为30％为例，最长的还款期限是3年，月供大约为2700元左右，具体价格需要店内销
时变动，敬请关注当地市场 据了解，<B>科鲁兹的保养费用并不贵，</B>做一次小保养在200元左右，每5000公里做一次。店员建议车主在3000公里左右做首保，在该店购车的顾客到店做首保免费。在质保方面，厂方为科鲁兹提供了2年或6万公里的质保期。『科鲁兹 1.6 SE AT』 科鲁兹新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车
前比较热销的紧凑型车型，<B>科鲁兹的保养费用并不是很高。</B>『 科鲁兹 1.6 SE AT 』 保险方面，目前该店提供直赔的保险公司为人保和华泰保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在5000元左右。『 科鲁兹 1.6 SE AT 』 贷款方面，是由上汽通用金融公司办理贷款业务，年利率在10.9
全合成机油，<B>科鲁兹的小保养费用并不便宜</B>（640元）。所幸的是，科鲁兹的保养项目不多，空气滤芯、汽油滤芯和空调滤芯的更换里程都达到了20000公里。在前六万公里中，费用最高的一次保养出现在60000公里，需更换火花塞、刹车油和全车滤芯，其费用约为1959元。综上，科鲁兹在6万公里内所花费的保养
一款进口车型来讲，<B>这款车在保养方面的费用并不是太高。</B>济南新车第一年全险需要到车管所保险大厅办理，MX－5新车第一年全险价格在1万元左右，具体价格根据消费者投保项目的同可能会有浮动，客户如贷款购车可选择银行或担保公司按揭贷款购车，目前这款车在贷款方面的选择比较多，消费者可以根据自身的情况和经销商协商
跑车，外形动感、充满驾驶乐趣，<B>保养费用也不是很高，</B>以这样的价格能够买到一辆原装进口的敞篷跑车，也还是不错的选择，店内有多色现车，喜欢这款车的消费者不妨前往成都东成赏车、试驾。（文/汽车之家 张颖莉）汽车之家推荐经销商现车情况：无车需要预定 市场售价：29.98万元4S店名称：成都东成汽车有限公司4S店地址：四
且驾驶乐趣丰富，<B>保养费用也不是很高，</B>30万元的价格还是比较能让人接受的。由于目前马自达MX－5采取订单式销售，因此提车周期会比较长。对该车感兴趣的朋友可以到店咨询详细情况。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商现车情况：进口马自达MX－5 订单形式销售市场售价：29.98万元4S店名称：一
跑车，并且驾驶乐趣丰富，<B>保养费用也不是很高，</B>30万元的价格还是比较能让人接受的。由于目前马自达MX－5采取订单式销售，因此提车周期会比较长。对该车感兴趣的朋友可以到店咨询详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：订单销售，无现车市场售价：29.98万元4S店名称：北京盛基创业汽车销售
右。作为一款整车进口的敞篷跑车，<B>保养费用还是不算贵的。</B>马自达MX－5新车第一年的全险费用为1万元左右，店内可提供太平洋等保险公司的服务。对于贷款购车的消费者，可以选择一起金融公司提供的服务，一般可申请到最低首付车价的40％，最长贷款期限3年的按揭服务。编辑点评： 马自达MX－5绝对是一个时尚的玩具，坦白地说，它
养 不比其他品牌的ROADSTER，<B>MX－5很好的保留了马自达这个平民品牌的优良传统——保养便宜。</B>由于和马自达普通轿车保养费用一致，算下来NC小保养一次也就500多元，大保养一次才2000多元，是不是很难想象一辆小跑车还能这么便宜。 好了，以上就是本次MX－5的全部内容。如果你有关于二手车的任何问题，都欢迎在评论中
囊，安全程度也相当不错，<B>维修保养费用没有S90那么高，</B>后排空间也相当不错。关键是价格便宜很多，30不到就可以买顶配了，你的预算绰绰有余。 缺点，胎噪有点大，中控车机不算很灵敏，后排中央也有凸起。 奥迪A4L：优惠很大，因为已经处于产品生命期的末期了，顶配只要30出头，性价比不错，乘坐舒适感还可以，2挡退
不仅有效减轻了簧下质量，提升操控性，<B>在后期的维修成也会相应减低。</B>值得一提得是奥迪A4L前副车架采用了铝合金材质，在保证强度的同时还能提升操控。 但无论是宝马3系还是奥迪A4L，两台车在30万元的用料都是非常符合豪华车的价值标准，当然了，真正开起来小编觉得还是3系的火候更加纯粹。总结第七代全新宝马3系在价格上几乎维持
养需要花费6122元之外，<B>奥迪A4L整体的保养费用不算贵。</B>如果按照一年2万公里的行驶里程，那么平均一年大概需要4372元的保养开销。 奥迪A4L 40TFSI车型搭载了2.0T发动机，匹配7速湿式双离合变速箱，传动效率值得肯定。对于JACK来说，7.9秒破百的加速实力已经完全够用，他更关心的是奥迪A4L的
，还不是特别悲观。<B>这项的保养成本不高，</B>更换博世双铂金火花塞4只，基本解决了冷车抖动的问题。 随后是变速箱的保养，使用了采埃孚CVT变速箱油，不是很好换，变速箱存油能放出6升多，手动换油就很彻底。 但是原厂的铝制变速箱油放油螺丝，拆卸很容易滑齿损坏，于是买了两只备用，选了铝制的，比铁制轻一半。 冷却
店也会赠送，<B>所以自己在保养上的花费并没有那么高，</B>已经保养了三次，除了第一次免费之外，另外两次的平均花费在五六百元。●你给自己的爱车打多少分？ 冷小姐：80分，外形足够漂亮，颜色也很满意，就是内饰的造型有点老气，再有个鞋盒就更好了。没有USB接口也是扣分的一项。对于A4L各方面的表现我还是很满
造成保养费用的差异。<B>奥迪A4L的保养费用在国产中型级别中算是比较高的，</B>但考虑到奥迪品牌的效应，这样的价格还是比较合理的。目前，该4S店内提供了太平洋、中保等车险业务，新车第一年的全险费用大概在8000元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择
定，更换三滤的费用在1500元左右。<B>奥迪A4L的保养费用在国产中型级别中算是比较高的，</B>但考虑到奥迪品牌的效应，这样的价格还是比较合理的。『奥迪A4L 2.0 TFSI 运动型』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司有华泰、太平洋保险，店内上险可享受9折优惠，新车第一年全险折后价格在8000元左右。『奥迪A4L 2.
的差异。<B>奥迪A4L的保养费用在国产中型级别中算是比较高的，</B>但考虑到奥迪品牌的效应，这样的价格还是比较合理的。目前，该4S店内提供了太平洋、人保等车险业务，新车第一年的全险费用大概在8000元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择
料会造成保养费用的差异。<B>奥迪A4L的保养费用在国产中型级别中算是比较高的，</B>但考虑到奥迪品牌的效应，这样的价格还是比较合理的。目前，该4S店内提供了太平洋、中保、天安等车险业务，新车第一年的全险费用大概在8000元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保
据车况而定，更换三滤的费用在1500元左右。<B>奥迪A4L的保养费用在国产中型级别中算是比较高昂的。</B>『 奥迪A4L 2010款 2.0 TFSI 运动型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司有华泰、太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在8000元左右。『 奥迪A4L 2010款 2.0 TFSI
机油三滤的保养，费用需要1070多元；<B>保养费用在同类车中不是很高，</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，4S店内提供人保，太平洋，平安和天安保险公司的车险服务，奥迪A4L第一年的全险费用在10000元左右。对于想要分期购车的朋友，店内主要是一汽金融提供的分期购车服务，首付最低30％
程度也相当不错，<B>维修保养费用没有S90那么高，</B>后排空间也相当不错。关键是价格便宜很多，30不到就可以买顶配了，你的预算绰绰有余。 缺点，胎噪有点大，中控车机不算很灵敏，后排中央也有凸起。 奥迪A4L：优惠很大，因为已经处于产品生命期的末期了，顶配只要30出头，性价比不错，乘坐舒适感还可以，2挡退
的原因CT200H百公里也就五个油左右，<B>保养也不贵，</B>并且还不爱坏。开着用着都特别省心！ 沃尔沃V40与CT200H比较唯一能占便宜的也就是安全性！不是说CT200H不够安全，是相比较而言V40安全系数更高。除此之外，我就真找不到推荐V40的原因了～～～ B站网友 ：： 无限钢弹你好，我第一次买车，想买一辆我自己喜欢的车
身姿态出现异常，值得庆幸的是，<B>从维修区驶出后到第一个转弯处的路段并不足以让车辆的速度提升过高，</B>所以我踩下制动踏板的时机也稍微晚了一些，那四条邓禄普轮胎和制动系统的表现都很稳定，本以为可以平顺通过，但进入弯道时，路面的变化还是让我心头一紧，方向盘力度因轮胎附着力出现异常而瞬间变得轻飘，由于力度控制的原因，方向盘
较合理，<B>保养费用也不算高，</B>只是整车做工有些粗糙。这周双休日，4S店针对长安悦翔的部分车型推出了购车活动，感兴趣的朋友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京市江宁区东山街道高桥工业集中区
性价比还是比较高的，<B>凭借较低的维护成本以及适中的购车价格，</B>悦翔还是吸引了相当多的朋友关注。感兴趣的朋友可以联系以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：6.49 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京市江宁区东山街道高桥工
液等，<B>零件配套厂与汽车生产厂同地区也是保证售后保养成本低的一大因素。</B>保养周期——2500公里免费首保；之后保养每隔5000公里/次 长安汽车对于悦翔的保养周期规定是，使用60天或行驶2500公里时（先到者为准）必须到4S店进行免费首保，只有进行了免费首保的客户才有资格享受日后的保修服务
在同级别车型中很有竞争力，<B>后期的维修保养费用并不高，</B>经济性不错，符合居家车型的标准总结：丰田汉兰达品牌力和产品力都很强，实力比较突出，在同级别车型很有竞争力，还是很值得选择的
悬架减震舒适、后备箱空间宽敞、<B>维修保养便宜等；</B>而沃尔沃XC40的综合评分为4.56分，车主普遍评价包括配置高、车内隔音效果好、高速油耗低等。买车优惠力度据汽车之家信息，目前汉兰达 2018款 2.0T 四驱尊贵版 7座的经销商报价无优惠；沃尔沃XC40 2020款 T4 四驱智雅豪华版经销商报价29.88万起
总是需要保养，<B>保养贵不贵，</B>服务好不好，这都是重点。还有，再好的车，终究也要卖，能卖个高价才是真精明。 说起来轻巧，但要选台真正合适自己的好车，又谈何容易，毕竟市场上有那么多新车，德系日系美系法系……………………分分钟都会挑花眼。精明的广东人就懂得化繁为简，选择信任口碑最好的日系车。广东人偏爱日
代替之前使用的2.7L自然吸气发动机。<B>相信大家也同我一样好奇它换装排量更小的涡轮增压发动机之后的保养费用到底是高是低，</B>所以今天我们在4S店对新汉兰达2.0T车型的保养费用进行了调查，希望能对您日后的购车用车提供一些参考。● 官方保修周期分析 2013年10月1日国家正式实施了《家用汽车修理、更换、退货责任规定》，规定
有量还是不错的，<B>维修保养成本也不算高。</B>感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.41 万元经销商名称：广汽丰田东鑫塘厦店（4S店）经销商地址：东莞市塘厦镇林村东深二路北二号经销商电话：82080777报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
一次更换机油三滤的保养；<B>保养费用在同类车中不是很高，</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，据4S店工作人员介绍，该店可提供人保、平保和太平洋等多保险公司的车险业务。汉兰达新车第一年全险费用大概在9000元左右。同时4S店有招商银行和建设银行提供贷款购车业务，店内一般是
000公里需要进行一次更换机油三滤的保养；<B>保养费用在同类车中不是很高，</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，据4S店工作人员介绍，该店可提供人保、平保和太平洋等多保险公司的车险业务。汉兰达新车第一年全险费用大概在9000元左右。同时4S店有招商银行和建设银行提供贷款购车业务，顾客也可以
要进行一次更换机油三滤的保养；<B>保养费用在同类车中不是很高，</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为8500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 汉兰达车型目前依然需要预定，即使加价预定
够符合国人的主流审美。<B>2.3L看似在同级别自然吸气车型中保养单价较高，</B>但是按照15000公里的保养周期平均算来下并不算贵。目前26好优惠进一步加大，感兴趣的朋友可以登陆论坛报名。（成都）底价购车再返500元－汽车之家购车惠风暴来袭（11月26日），点击链接报名更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
过对比，身边的环境因素让他放弃了紧凑型车；<B>而维修保养价格高是他放弃中大型车的原因，</B>最终选定中型车。看重C5的性价比和安全性。● 用车中发现什么值得称赞的优点？对车辆哪些地方最满意？ 外观的第一印象很重要，高先生欣赏C5的外观设计，商务和运动并存，适合的年龄段比较宽泛。不过我们不得不承认一点，C5的设计并不是每个人都能认可
人的主流审美。<B>2.3L看似在同级别自然吸气车型中保养单价较高，</B>但是按照15000公里的保养周期平均算来下并不算贵。目前可免费把车开回家试驾。感兴趣的朋友请登陆论坛报名。（成都）免费开一个月有木有？雪铁龙全系试乘试驾专场火热开启！（猛击报名直达，需登陆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
（工时）=579元。<B>看似在同级别自然吸气车型中保养单价较高，</B>但是按照15000公里的保养周期平均算来下并不算贵。 6万公里内常规保养5次，花费5000元以内 按照公里数来计算的话，在15000公里时仅需要更换机油机滤和空调滤芯，花费801元；30000公里时除了更换机油机滤还需要更换空气滤芯、空调滤
600元左右。<B>东风雪铁龙C5的保养费用在国产中型车级别中算是比较便宜的。</B>『 雪铁龙C5 2.3L 尊雅型 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为中银和太平洋保险，店内上险可享受9折优惠，新车第一年全险折后费用在6000元左右。『 雪铁龙C5 2.3L 尊雅型 』 贷款方面，是由雪铁龙金融公司和
滤的费用在350元左右。<B>东风雪铁龙C5的保养费用在国产中型车级别中算是比较便宜的。</B>『 雪铁龙C5 2.3L 尊贵型 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为中银和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在6000元左右。『 雪铁龙C5 2.3L 尊贵型 』 贷款方面，是由雪铁龙金融公
整体而言，<B>东风雪铁龙C5的保养费用在国产中型车级别中算是比较便宜的。</B>该4S店提供了人保的车险业务，新车第一年的全险费用大概在6000元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需要贷款的朋友，该4S店提供了雪铁龙金融的车速贷业务，无
养车成本如何。● 总结： <B>林肯MKZ的保养费用不算便宜，</B>小保养费用1466元，6万公里保养总费用9535元，小保养的价格虽然看上去要比奥迪A4L、宝马3系等车型贵一些，但这些竞品车型都已经国产。另外，在油耗和保险等费用方面，MKZ也不算很贵。综合来说，该车的养车成本在进口车型中算是比较实惠的了。（图/文
还未得知。<B>但预计保养费用不会很高，</B>小保养在300元左右。保险方面：4S店内合作的保险公司有中保、人保、平安三家保险公司，新车第一年全险的费用在4700元左右。贷款方面，4S店内提供的是中信银行的贷款服务，首付30％，贷款年限1－3年还清。 编辑点评： 比亚迪M6比亚迪品牌中唯一的MPV，在
上市，故保养方面的费用店内还未得知。<B>但预计保养费用不会很高，</B>小保养在300元左右。保险方面，商家与太平洋保险合作，为用户提供车险服务，新车第一年的全险费用大概为4700元左右。而贷款方面，用户可根据自身情况在两种车贷服务中选择，一种是商家与浦发银行合作的“零首付，十年贷”月供550元左右；另一种为由中行提供的，首付
市，故保养方面的费用店内还未得知。<B>但预计保养费用不会很高，</B>小保养在300元左右。保险方面：4S店内合作的保险公司有中保、人保、平安三家保险公司，新车第一年全险的费用在4700元左右。贷款方面，4S店内提供的是中信银行的贷款服务，首付30％，贷款年限1－3年还清。 编辑点评： 刚刚上市的比亚迪M6为比亚迪又多添加了
没有最终确定，<B>但可以得知的是肯定要比赛拉图的同等保养价格略高，</B>高出的幅度在30元左右。由此来看，两款车的保养费用相差并不多，消费者在这方面不必顾虑。总结： 通过本文的对比应该可以看出，福瑞迪对比赛拉图还是有一定的优势，但优势并不全面，只是体现在外形内饰设计和发动机技术这两个方面上，而其它诸如车
。技术方面还是比较成熟的了，<B>维护成本较便宜，</B>配件也很多的。 这台福瑞迪的5MT变速箱有一个算是“通病”的为题，在超过6万公里后变速箱有可能会出现“吱吱”的异响声，多半是变速箱的分离轴承损坏，更换的价格也不是很贵。在4S店更换加上工时费不会超过1000块，更换后可以解决。 配置及空间韩系车的配置一直都是不错的
自己斟酌。再说保养。<B>保养费用并不便宜，</B>五千公里或半年一保，单次小保养的费用900元左右。有媒体统计出3年/6万公里的保养总费用大约在1.5万元左右，这在非豪华品牌的中型车里算很高的费用了。即使别克4S经常有各类保养活动，能节省一部分资金，这个保养成本总体也是偏高的。综合来说，君越28T车型的使用成本
94元。由于使用增压发动机，<B>因此保养费用较普通车型略高。</B>保险方面，4S店和中国太平洋财产保险、中国人民财产保险、中国平安财产保险都有业务合作，店内上险方便快捷，君越新车第一年全险在9000－12000元之间。贷款方面，店内提供上海通用汽车金融有限责任公司（GMAC）购车贷款，首付比例为30％，期限为1－5年
用增压发动机，<B>因此保养费用较普通车型略高。</B>『通用别克 君越 2010款 2.0T豪雅版 』新君越车型第一年的保险费用大致在5500－6000元左右，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。4S店可选的保险公司为平安、太平洋和中保等。对于想贷款的消费者来说，店内提供金融公司和商业银行两种贷
右。参照旧款君越的保养价格，编辑个人认为，<B>新君越的保养费用也不会太高。</B>保险方面，据该店相关工作人员介绍，店内可提供直赔的保险公司有太平洋、人保、平安保险，新车第一年全险折后价格在8000元左右。目前该店可提供首付最低为30％，最长3年的贷款购车业务。首付金额在10万元左右。 编辑点评： 新君越上市之前各方猜测其价格将会在
。这就算是把问题解决了，<B>维修费用也不高，</B>车主对于维修结果比较满意，我们车友简单了解一下这个案例。​欢迎关注微信公众号《维修工小吴》
车辆越修毛病越多。不过毛病再多，<B>维修费用和难度不一定高，</B>因为只要按照正常思路走，这些问题都是很容易解决的。分享了几个案例之后，我想总结下我对路虎的看法：1、 路虎在SUV上的功力极深厚，对性能有偏执狂一样的要求。不仅越野性能要好，动力性、操控性、舒适性也要好，而且豪华感绝对不能输于普通轿车。2、如此高的要求，导
，更实惠，更有科技感动力更足，<B>保养也相对便宜。</B>但卡宴，它是保时捷。所以小编给出的意见是，钟爱面子的有范儿的车主可以选择 卡宴，看中越野性能和空间的车主可以选择揽胜运动版。
顾客，还可以进行升级，<B>当然保养价格也会随之升高。</B>最终思铂睿行驶6万公里所需的保养费用为7120元，在国产中型车级别中算是价格比较适中的。并且整车享受3年或者10万公里质保，在此之内，出现非人为的损害都是可以得到保障的。配件名称配件价格（元）工时费（元）机油（用量4.5L）SM级 5W30 187/4L
保养的价格为345元。<B>作为在4S店的保养价格真不算贵。</B> 8万元左右，买一台彰显运动的中型车，其配置和当今主流中型车对比也不落下风，安全方面标配6气囊、VSA车身稳定系统，舒适性方面标配无钥匙启动、8探头驻车雷达、带两组记忆的8向电动调节座椅等等，要不你考虑考虑？
的机油，<B>所以这款地球梦发动机的保养的成本会比较高。</B> 但是并不是所有的车型都是采用地球梦发动机的，只有在发动机的标识上写着EARTH DREAM才会是拥有这项技术的，而且这项技术能够使涡轮增压更加省油，我们都知道市面上很多带涡轮增压的发动机，其实实际的用处并不大，省油的效果也不是特别明显，
场保有量非常大，整车做工不错，<B>维修保养比较便宜。</B>2013款凯越搭载的全新一代6速手自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，换挡更平顺，加速能力与燃油经济性也明显提升。目前店内别克凯越现车充足，现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南众通商务有限公司4S店提供
前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南众通商务有限公司4S店提供
公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南新纪元汽车销售服务有限公司
保有量大，<B>维修保养相对便宜也是这款车的优势。</B>目前购车可以优惠2万元，手动档车型带天窗和真皮座椅仅售87900。感兴趣的朋友可以到店了解详情。（文/汽车之家 冀春钰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：8.79－9.79 万元经销商名称：北京首创实利贸易有限公司（4S店）经销商
养免费赠送。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。保险方面：凯越新车第一年的全险费用在4400元左右，店内有多家合作的保险公司供顾客选择，分别是太平洋、中
整车两年或6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（凯越保养参考《养车有方 别克凯越日常保养
款 1.6LE－ATNAVI』 保养方面：<B>凯越的日常保养费用不高而且也比较有规律，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大约需要170元；大保养的周期要根据车况而定，做大保养的时候需要更换机油和三滤，费用大约需要300元左右；另外，凯越全系的整车质保期是2年或6万公里。编辑点评： 由于车源比较紧张，凯
保服务，在店内做首保是免费的。<B>凯越日常的保养费并不贵，</B>小保养的费用约为170元，每5000公里做一次，而做一次大保养的费用也只是300元左右，大保养的周期就得要视车辆的情况而定。『凯越 1.6LE－ATNAVI』 4S店向客户提供太平洋、人保和平安三家保险公司的保险服务，凯越新车第一年的全险价格在4000元左
8款 1.6LE－MT』 保养：<B>凯越的日常保养费用不高而且也比较有规律，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大约需要170元；大保养的周期要根据车况而定，做大保养的时候需要更换机油和三滤，费用大约需要300元左右；另外，凯越全系的整车质保期是2年或6万公里。编辑点评： 据经销商透露，由于目
年或6万公里，店内购买凯越首次保养免费赠送。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。编辑点评： 从近期凯越的新闻来分析，估计新款凯越上市的时间已经不远了，而现款凯越在近段时间的优惠都在1.
万公里的质保服务，在店内做首保是免费的。<B>凯越日常的保养费并不贵，</B>其日常每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元，而进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右，大保养的周期就得要视车辆的情况而定。销售人员建议车主按时对车辆进行保养，这样能更有效地延长车辆的使用寿命。编辑点评： 现阶段凯
厂家提供的2年或6万公里的整车质保期。<B>凯越日常的保养费并不贵，</B>小保养的费用在170元左右，每行驶5000公里做一次，而做一次大保养的费用也只是300元左右，大保养的周期就得要视车辆的使用情况而定，一般在行驶1万公里左右做一次。另据销售人员介绍，店内购车的顾客到店为爱车做保养首两次是免费赠送的。『别克凯越 1.6LE－
限至5年。保养：<B>凯越的日常保养费用不高而且也比较有规律，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大约需要170元；大保养的周期要根据车况而定，做大保养的时候需要更换机油和三滤，费用大约需要300元左右；另外，凯越全系的整车质保期是2年或6万公里。编辑点评： 前段时间凯越的售价经
款 1.6LE－ATNAVI』 <B>凯越的日常保养费用并不高，</B>保养也比较有规律，一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大约需要170元；大保养的周期要根据车况而定，做大保养的时候需要更换机油和三滤，费用大约需要300元左右；另外，凯越全系的整车质保期是2年或6万公里，店内购车可以享受首次保养免费
受整车两年或6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（《养车有方别克凯越日常保养费用调查》）。
公里的质保服务，在店内做首保是免费的。<B>凯越日常的保养费并不贵，</B>小保养的费用约为170元，每5000公里做一次，而做一次大保养的费用也只是300元左右，保养费用在同级别对手中有一定优势。『凯越 1.6LE－ATNAVI』4S店向客户提供太平洋、人保和平安三家保险公司的保险服务，凯越新车第一年的全险价格在4000元左右。
或6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（《养车有方 别克凯越日常保养费用调查》）
，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南旭龙汽车销售服务有限公司4
前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南众通商务有限公司4S店提供
万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南众通商务有限公司4S店提供
车两年或6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南众通商务有限公司4S店提供
保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。目前，该4S店内提供了人保、平安、中华联
保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南众通商务有限公司4S店提供
年或6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南新纪元汽车销售服务有限公司
凯越 08款 1.8LE－AT』 <B>凯越的日常保养费用并不高，</B>保养也比较有规律，一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大约需要170元；大保养的周期要根据车况而定，做大保养的时候需要更换机油和三滤，费用大约需要300元左右；另外，凯越全系的整车质保期是2年或6万公里。编辑点评： 新凯越目前的优惠
享受整车两年或6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南旭龙汽车销售服务有限公司4
公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南旭龙汽车销售服务有限公司4
一款市场保有量非常大的车型，整车做工不错，<B>维修保养比较便宜。</B>2013款凯越搭载的全新一代6速手自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，换挡更平顺，加速能力与燃油经济性也明显提升。该车的底盘沉稳，操控性能也不错。目前店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，货源比较充足，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南众通商务有限公司4S店提供
保有量非常大，整车做工不错，<B>维修保养比较便宜。</B>2013款凯越搭载的全新一代6速手自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，换挡更平顺，加速能力与燃油经济性也明显提升，店内现车销售，现在购车最高享1.69万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.
，整车空间也非常实用。<B>加上保养费用也不高。</B>对于希望购买经济实用的家庭用车的朋友，这或许是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：佛山市南海区顺协力汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛山市南海区桂城海八路汽车市场G15经销商电话：07
受整车两年或6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。目前，该4S店内提供了人保、平安、中华联
次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南旭龙汽车销售服务有限公司4
6万公里质保，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。（凯越保养详情参考《养车有方别克凯越日常
，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南旭龙汽车销售服务有限公司4
，前两次保养免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。郑州地区，河南新纪元汽车销售服务有限公司
解后，决定更换新气门室盖罩，<B>反正维修费用也不高。</B>下图所示，这辆别克凯越的底盘，发动机和变速箱下部有很厚的油泥，气门室盖罩漏油导致。 在拆卸气门室盖罩前，师傅用清洗剂来清洗油泥，新盖罩安装后再清洗就不是很合适了。如下图箭头所示，两位师傅正在喷清洗剂清洗，还需要借助牙刷清理。 下图橙色箭头所示，铝合金材质的新盖
空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜，</B>是一款经济实用型家用车。近期经销商处优惠较大，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.39－12.29 万元经销商名称：泸州市浩翔贸易有限公司经销商地址：四川省泸州市纳溪区棉花坡镇机场路口泸州汽车城经销商电话：4
内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前，该店内标致308少量现车，购车优惠1.2万元现金，感兴趣的朋友可到店咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.39－12.29 万元经销商名称：洛阳亨诚汽车贸易有限公司经销商地址：洛阳市龙门大道古城路交叉口向北200米路东，亨诚
，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜，</B>是一款经济实用型家用车。目前店内标致308现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－11.89 万元经销商名称：淮安雨田致盛汽车销售服务有限公司经销商地址：淮安市清河新区旺旺路18－1号经销商电话：40
外观大气时尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>标致308陈坤出色版在内饰方面基本没有变化，仅增添了特别设计的迎宾踏板。这款特别限量版亮点在于增加7寸触控式液晶数字屏，具有多媒体导航娱乐系统、倒车影像，以及多媒体播放音频、视频解码与蓝牙电话等功能，还配备JBL音响，提供更好的视听享受。目前，该店内标致308
尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车享受优惠1.3万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.19 万元经销商名称：沧州运生汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省沧州市新华区津德路石油北库北5号经销商
，外观大气时尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>标致308陈坤出色版在内饰方面基本没有变化，仅增添了特别设计的迎宾踏板。这款特别限量版亮点在于增加7寸触控式液晶数字屏，具有多媒体导航娱乐系统、倒车影像，以及多媒体播放音频、视频解码与蓝牙电话等功能，还配备JBL音响，提供更好的视听享受。店内标致308少量现车
面煞费苦心，车内乘坐空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>现在进店购标致308最高可以优惠1.6万元，感兴趣的朋友可到店咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.89－12.99 万元经销商名称：咸宁市运通投资有限公司经销商地址：湖北省咸宁经济开发区长江产业园青龙路加油站旁经销商电话：40
饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前店内标致308现车销售，购车现金优惠1.5万元，店内提供试驾，感兴趣网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.99 万元经销商名称：宜春市宏安致汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省宜春市袁州区医药
间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>近期购车优惠8000元起，感兴趣的朋友可以致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.79－14.69 万元/N经销商名称：福建丰顺汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福建省泉州经济技术开发区迎宾大道东风标致4S
较具竞争优势。 另外，消费者需要注意的是，<B>虽然我们计算标致308车型6万公里之内的保养成本相对较低，</B>但是不要忘记标致308车型自动挡变速箱油及正时皮带更换周期为每9万公里一次，这两个保养项目也是一笔不小的费用，经计算更换自动变速箱油项目费用为：1.6L/2.0L排量车型材料460元+工时180元=640；而1.6L排量/
外观大气时尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜，</B>作为成熟的都市紧凑型轿车，搭载了1.6L和2.0L两款发动机的它让您的购车选择更具针对性。目前店内全系现车在售 ，现金优惠1.8万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－13.69 万元经销商名
外观大气时尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前购买该车优惠1.4万元，售价较上个月有小幅度回升，有意向的网友可报名参加12月22日的汽车之家昆明东风标致看车团以最大的优惠购买此车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.09 万元经销商名称：云南欧驰汽车贸易有限公司经销
，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前店内购标致308全系优惠1.2万元，现车充足，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－12.29 万元经销商名称：浙江义乌市俊达汽车有限公司经销商地址：浙江省义乌市西城路1221号
时尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前购买标致308现金优惠6000元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：汕头市粤通汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省汕头市黄山路69号经销商电话：
尚可，<B>后期保养费用较便宜，</B>是一款经济实用型家用车。目前店内现车销售，购车优惠1.6万元，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－13.89 万元经销商名称：酒泉恒盛汽车贸易有限责任公司经销商地址：酒泉市肃州区飞天路630号（西郊工业
尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>标致308陈坤出色版在内饰方面基本没有变化，仅增添了特别设计的迎宾踏板。这款特别限量版亮点在于增加7寸触控式液晶数字屏，具有多媒体导航娱乐系统、倒车影像，以及多媒体播放音频、视频解码与蓝牙电话等功能，还配备JBL音响，提供更好的视听享受。更多详情请咨询经销商：
观大气时尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前，该店内标致308现车充足，购车优惠1.4万元现金，感兴趣的朋友可到店咨询详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－13.09 万元经销商名称：北京金泰凯迪汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市昌平区北七家镇新亚运村汽车交易市
现尚可，<B>后期保养费用较便宜，</B>是一款经济实用型家用车。目前店内标致308现车充足，购车优惠1.3万元现金并赠送3000元礼包，感兴趣的朋友可到店咨询洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－13.19 万元经销商名称：孝感三江航天实业有限责任公司经销商地址：湖北
观大气时尚，内饰中规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜，</B>是一款经济实用型家用车。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－11.09 万元经销商名称：永州国华汽车销售有限公司经销商地址：湖南省永州市零陵区零陵大道旁（潇湘汽车城内经销商电话：4008725327询问最低
规中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>目前，标致308现金优惠1.5万元，购车赠送装潢礼包（贴膜、脚垫、挡泥板等），店内现车充足，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.99 万元经销商名称：昆山力狮汽车销售服务有限公司经销
中矩，空间表现尚可，<B>后期保养费用较便宜，</B>是一款经济实用型家用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－12.09 万元经销商名称：无锡市淳泰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省无锡市江海西路1099号新江南大厦（锡宜高速入口旁）经销商电话：4008728310询问最低价报
尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>标致308陈坤出色版在内饰方面基本没有变化，仅增添了特别设计的迎宾踏板。这款特别限量版亮点在于增加7寸触控式液晶数字屏，具有多媒体导航娱乐系统、倒车影像，以及多媒体播放音频、视频解码与蓝牙电话等功能，还配备JBL音响，提供更好的视听享受。8月3日，汽车之家将携
现尚可，<B>后期保养费用较便宜。</B>标致308陈坤出色版在内饰方面基本没有变化，仅增添了特别设计的迎宾踏板。这款特别限量版亮点在于增加7寸触控式液晶数字屏，具有多媒体导航娱乐系统、倒车影像，以及多媒体播放音频、视频解码与蓝牙电话等功能，还配备JBL音响，提供更好的视听享受。目前，该店内标致308
低，第三排空间大，<B>维修保养不贵等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，奥德赛续保，大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋，能省不少钱。以奥德赛201
同级别车型对比来看，奥德赛无论是小保养费用，<B>还是6万公里总保养费用都不算很贵，</B>在保养费用方面可以说有很大优势。随着MPV车型被越来越多的私家车主关注，编辑相信兼具了大空间、载客人数多、保养又便宜的奥德赛，会受到越来越多消费者的认同。（文/图 汽车之家 张欣）相关阅读：推荐豪华版/智享版 新奥德赛购车手册HTTP：//WWW
店内有现车。到店购车可抽保养大礼，<B>最高奖项是3次基本保养；</B>同时订车可参与砸金蛋赢大奖，最高可获IPHONE4、IPAD等大奖。详细优惠车型如下表：更多论坛精彩活动，请点击奥德赛车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.4 舒适版22.9821.88↘1.10有现车2.4 豪华版
了解，<B>奥德赛的维修保养费用并不高，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油和机滤，费用在450元左右；每行驶2万公里做一次更换机油和三滤的大保养，费用需要1000元。销售人员建议车主在保养周期前做保养，这样能更有效地保护发动机，另外销售人员提醒顾客在该店购车可享受首保免费的优惠
奥德赛 2.4L 豪华版』 <B>奥德赛的维修保养费用并不高，</B>厂家提供了3年或10万公里的质保期，在店内购车首保免费。日常保养方面，奥德赛每行驶5000公里进行一次小保养（更换机油和机滤），费用在400元到500元之间；而奥德赛的大保养（更换机油和三滤）在车辆行驶2万公里左右，费用需要1000元。 奥德赛新车第一
三缸发动机要特殊保养所以很贵”<B>，但整体的保养费用也算不上很便宜。</B>不过比较“良心” 的还是无论15T还是18T车型，4S店所采用的机油均为全合成，这样对发动机会有很好的保护。并且从目前车主反馈回来的油耗来看，用作家用车的优势还是很明显的。所以对于那些观望了很久却一直有疑虑的消费者来说，今年的“金九银十”，是时候
油三滤的价格还是比较便宜的，<B>并不会使得后期保养成本十分高昂。</B>（文/汽车之家 刘灿）经销商：广东物资君豪汽车有限公司地址：广东机场路888号（广东汽车市场内）电话： 020－86328632/86328732英朗部分车型参数配置
力性和油耗之间的平衡，综合看是款不错的车子，<B>不过从保养费用看因为使用涡轮增压发动机其保养价格自然也要高一些。</B>如果您想了解更多的信息，可以和以下的4S店联系。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.99－18.59 万元经销商名称：重庆百年恒华实业集团港宏汽车服务有限公司（4S店）经
可以单独更换，<B>维修费用会相对整体式低一些。</B>大灯采用207，307一样的设计风格，显得十分犀利，很有标致家族的风范，并且在顶配车型中大灯带有随动转向功能。尾灯的设计在圆润中带有一些动感，与车尾的造型搭配的很好。2.0车型标配了倒车雷达和后保险杠反光板，这些在日常的驾驶以及行车中起到了很好的安全及
滑路面的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前北京现代IX35现金优惠2万元，少量现车，送5000礼包：底盘装甲、侧后膜、脚垫、挡泥板、方向套、香水。感兴趣的网友
对湿滑路面的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，目前安庆经销商处IX35现金优惠2万，感兴趣的网友也不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.98－22.28 万元/N经销商名称：安庆永通汽车销售服务有限公司/N
性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。目前北京现代IX35全系现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：唐山庞大广盛汽车销售服务
能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高。</B>目前店内北京现代IX35享2万优惠，感兴趣的朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－22.28 万元/N经销商名称：北京现代莒县和瑞4S店/N经销商地址：山东省日照莒县西外环鲁东家具城北30
提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高。</B>目前店内北京现代IX35现车在售，感兴趣的朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－22.28 万元/N经销商名称：日照盛和北京现代和瑞4S店/N经销商地址：山东省日照莒县西外环鲁东家具城北3
的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。目前北京现代IX35店内少量现车，购车最高享1万元现金优惠，送豪华礼包（导航、膜、前后保险杠、踏板），有对北京现代IX35车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：临沂汇通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市河东区凤凰大街于东外环交汇处（北5
能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：16.18－23.48 万元经销商名称：临沂汇通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市河东区凤凰大街于东外环交汇处（北5
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。价格方面，编辑认为1万元的优惠尚未触底，想买此车的朋友可以就价格方面和经销商协商。相关评测： 《2.0L高配车型性价比高
安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台现车经销商售价：21.318－22.78 万元经销商名称：北京现代汽车创现特约销售
供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售
好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－22.28 万元/N经销商名称
供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4
候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：鄂尔多斯市庞大华明汽车销售服务有限责任公司经销商地
的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－18.58 万元经销商名称：吉林省成铭汽车销售服务有限
好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－23.68 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服
湿滑路面的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－20.88 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：北京现代国贸海沧4S店经销
定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：唐山庞大广盛汽车销售服务有限公
提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（
的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.58－22.48 万元经销商名称：北京现代国贸海沧4S店经销
全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－21.
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－21.
定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.88－22.78 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服
全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.78－22.68 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售
对湿滑路面的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－17.98 万元经销商名称：北京现代汽车泰鑫特约销售服
的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.18－23.48 万元/N经销商名称：
全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.18－17.48 万元经销商名称：润东北京现代城南4S专营店
性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前购买北京现代IX35现金优惠2.6万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否
提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－22.08 万元经销商名称：哈尔滨汇华汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路161－7号经销商电话：40086
全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，能保证应付在城市中行驶的动力需求。有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－21.38 万元经销商名称：
的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.18－23.48 万元经销商名称：绵阳汇平汽车销售服务有限公司经销商地址：绵阳市经开区绵州大道北段102号2幢1层经销商电话：400
全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.38－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服
性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.47－22.37 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服
能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：新疆捷康汽车销售服务有限公
好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高。</B>感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：六盘水远现汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省六盘水市红桥新区红山大道8号路段经销商电话：4008971042询问最低价报上您是来自
能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－21.58 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店
全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.58－23.48 万元/N经销商名称：绵阳汇平汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绵阳市经开区绵州大道北段1
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高。</B>近期购车优惠较大，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－21.98 万元经销商名称：福建新锐汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省闽侯县尚干镇祥通路11号经销商电话：4008729798询问最低价报上
时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。部分车型参加汽车之家疯狂购车节活动，享受疯狂购车价外还有机会抢得加油卡，感兴趣的朋友可以点击上面链接报名参加。更多详情请
好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高。</B>目前店内北京现代IX35现车在售，6月22日店内联合汽车之家举办团购活动，感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：北京现代日照美多4S店经销商地址：山东省日照市奎山汽车商贸城经销
时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店
候能提供较好的稳定性、安全性。<B>维修保养成本也不算高。</B>4月20日，汽车之家联合北京现代茂元店举行“十周年店庆，感恩钜惠”全系看车团！感兴趣的朋友不妨报名届时参加争取更大优惠！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.98－21.58 万元/N经销商名称：北京现代汽车茂元
对湿滑路面的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是令人满意的。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.
供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高。</B>在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。店内现车在售，优惠1.8万元，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名称：北京现代莒县和瑞4S店经销商地址：山东省
的时候能提供较好的稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.18－23.48 万元经销商名称：临沂悦来汽车销售有限公司（4S
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。北京现代IX35购车最高享1.8万元现金优惠，店内现车销售，颜色齐全，暂不提供试驾车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更
稳定性、安全性，<B>维修保养成本也不算高，</B>而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。在发动机的动力方面说不上强劲，只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店
动机，比较经济。92.95号汽油都可用，<B>而且保养也不会很贵，</B>做一个小保，材料工时费也就不到400块钱。就这台12年的2.4四驱顶配的IX35在市场中的价格也就在7万左右。下面有两款竞争车型一款是10年本田CRA价格是在7.5万到8万 一款是10年丰田RAV4价格是在8.5万到9.5万 那么说了这么多是不是心动了~闹个车
感。IX35的设计硬朗有力，<B>保养相对便宜，</B>但配置相对较弱。所以这四款车看您更注重哪方面选择它们就是了。欢迎在下方与我们互动，告诉我们您喜欢哪款车？
设计总结下整体的驾驶质感是非常不错的，<B>保养起来也不算贵，</B>我的车现在5万公里，正常保养下还没有出现过任何问题，如果有豪华品牌MPV需求而预算又不多的朋友，那么新威霆将是你不错的选择如果大家还有什么想要知道的，也请大家在下方留言，我会为大家详细解答，大家记得关注我，后续我将为大家带来新 威霆的试驾视频，全方位的为大家讲解
平时乘坐需求，不太显挤。同时，<B>不高的保养费用，</B>减轻了后期的使用成本，也是消费者喜欢它的原因之一。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.39－9.49 万元/N经销商名称：福州中诺汽车有限公司/N经销商地址：福州仓山区则徐大道625号/N经销商电话：0591－8353
小家庭消费者。<B>不高的保养费用，</B>经济性的油耗，都让它成为年轻消费者的购车首选车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－9.99 万元/N经销商名称：福建中源汽车销售有限公司/N经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号/N经销商电话：4008
时油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高。</B>目前，瑞纳店内现车销售，购车最高优惠4000元，并赠送2000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.09－8.69 万元/N经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店/N经销商地
机在保证动力输出的同时油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高。</B>目前，瑞纳店内现车销售，购车最高享4000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.09－10.29 万元/N经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店/N经销商地址：太原市太榆路3
油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高。</B>目前，瑞纳店内现车销售，购车享3000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.09－8.79 万元/N经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店/N经销商地址：哈尔滨市先锋路4
油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高，</B>整体非常适合家庭作为代步车使用。目前店内现金优惠5000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：6.89－9.49 万元经销商名称：北京现代和诚嘉现店经销商地址：浙江省嘉兴市广益路1338号汽车商贸园内经销商
保证动力输出的同时油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高，</B>整体非常适合家庭作为代步车使用。本月华中店的购车优惠是现金优惠5000元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－9.49 万元经销商名称：北京现代安利达特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市未央区天台路00
时油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高，</B>整体非常适合家庭作为代步车使用。目前，瑞纳店内现车销售，购车最高优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－8.79 万元经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店（4S店）经销商地址：
同时油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高，</B>整体非常适合家庭作为代步车使用。目前，2011款瑞纳两厢店内现车销售，购车最高优惠3000元并赠送2000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－8.79 万元经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特
舒适，在保证动力输出的同时油耗表现令人满意，<B>同时保养成本不算太高，</B>整体非常适合家庭作为代步车使用。本月的购车优惠是现金优惠5000元，同时再赠送装潢礼包。感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：北京现代汽车彤立江特约销售服务店（4S店）经销商地址：西
满意，<B>同时保养成本不算太高。</B>目前瑞纳店内现车销售，颜色齐全，购车最高享3500元现金优惠，赠送2000元礼包，礼包包括坐垫、把套等可供选择。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－10.34 万元经销商名称：北京现代汽车海洋特约销售服务店
人满意，<B>同时保养成本不算太高。</B>作为一款经济型家用车，瑞纳值得关注。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.99－9.59 万元/N经销商名称：福建新锐汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福建省闽侯县尚干镇祥通路11号/N经销商电话：40086864
并以其时尚外型、<B>亲民的售价和不高的保养成本，</B>可作为工薪族和年轻消费者的购车选择，也能够满足日常代步需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：4008686236报
同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。针对部分贷款购车的顾客，店内有中国建设银行和中国招商银行提供的服务，顾客一般可以申请
么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。狮跑的第一年全车险价格在6000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔等必备保险。贷
么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。狮跑的第一年全车险价格在6000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔等必备保险。贷
少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。贷款方面，该4S店支持的贷款银行有招商银行与建设银行，通常最低首付30％，贷款期限为
的质保期在同级车中相当少见。首次保养免费。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。狮跑的第一年全险大概在6000元左右（根据最终车价及投保险种而定）。店内联合多家银行、金融公司
质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在300元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在500元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。狮跑的第一年全车险价格在6000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔等必备保险。贷
么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。成都天合主要和华泰、平安车险合作，狮跑的第一年全险大概在6000元左右（根据最终车价
年或10万公里。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。编辑点评：作为悦达起亚的主力车型之一，狮跑在成都的销售状况一直是比较火爆的。狮跑车型
中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。保险方面，狮跑新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用有所不同），该店
万公里，这么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。店内合作的保险公司有天安、永安、安诚保险，狮跑的第一年全险大概在6000元左右（根据
中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。编辑点评： 作为悦达起亚的主力车型之一，狮跑在成都的销售状况一直是比较火爆的。狮跑车
里，这么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。保险方面，狮跑新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用有所不同），该店
少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。贷款方面商家与中国银行合作提供金融贷款支持，首付车款的30％，余下车款的70％分三年
的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。成都天合主要和华泰、平安车险合作，狮跑的第一年全险大概在6000元左右（根据最终车价
当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。店内合作的保险公司有天安、永安、安诚保险，狮跑的第一年全险大概在6000元左右（根据
中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。保险方面，狮跑新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用有所不同），该店
中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。保险方面，狮跑新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用有所不同），该店
万公里，这么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。保险方面，狮跑新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用有所不同），该店
里，这么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。编辑点评： 狮跑是一款外形时尚的城市SUV，由于品牌等方面的因素，狮跑在国内的销量并
少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。 狮跑新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用有所不同），该店提供的保
身质量的肯定。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常保养周期为5000公里，做一次小保养（更换机油和机滤）的费用在260元左右；而做一次大保养（更换机油和三滤）的费用在400元左右，实际保养费用根据车况而定。该店可提供太平洋、平安等保险公司的保险服务，狮跑第一年的全险价格在6000元左右
保养免费。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。顺吉店内合作的保险公司有天安、永安、安诚保险，狮跑的第一年全险大概在6000元左右（根据最终车
当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。店内合作的保险公司有天安、永安、安诚保险，狮跑的第一年全险大概在6000元左右（根据
万公里，这么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是太昂贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。贷款方面商家与中国银行合作提供金融贷款支持，首付车款的30％，余下车款的70％分三年
万公里，这么长的质保期在同级车中相当少见。<B>狮跑日常的保养费并不是很贵，</B>首保免费，日常每5000公里做一次小保养，更换机油机滤，费用在230元左右；而做一次大保养，更换机油三滤，费用在387元左右，具体的大保养周期要根据车的使用情况而定。保险方面，狮跑新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用有所不同），该店提
换了全新的NU系列发动机；<B>那究竟智跑这款车的保养费用贵不贵呢？</B>下面我们来一起看看。有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车附带的保养手册告知车主。由于该数据是基于理想状态下设计，实际情况可能无法达到。因此各地的维修站会根据当地实际情况（如燃油品质、空气质量、道路状况）以及车主使用等情况，对保
30（1.5L版）相比，<B>东风小康风光360在小保养的费用上稍高一点；</B>而对比质保期内的常规保养总费用宝骏730更占优势一些，并且差距较为明显，这主要是因为风光360的保养项目较多，而宝骏730的保养周期则较长，为每1万公里一次。● 配件及工时费用表东风小康风光360保养配件价格表配件名称配件价格（元）工时
，也就让我们能够看到今天的这个预售价格，<B>后期悬架维修更换费用也不会贵的离谱。</B>● 外观内饰均是年轻范 最后回到静态部分，外观方面，名爵EZS依旧保持了名爵ZS燃油版的年轻运动范，符合年轻人的口味。同时并没有像大多数纯电动车型那样，加上很多蓝绿色饰条来过分粉饰，只是在细节上有所调整，相比燃油版来得还更精致一些。比如车头中网
： 通过这次保养解析，我们可以看见，<B>沃尔沃V60单次保养价格其实并不算低，</B>2.0T车型为1176元，3.0T车型为1499元，不过因为每10000公里才需要进行一次保养，所以综合下来60000公里实际产生的费用2.0T车为15000元左右，3.0T车型为17000元左右，如果按每年行驶20000公里计算，那么每年的
用也只是比S90L稍贵，<B>不过进口车的维修成本会更高，</B>零件也不会充裕，如果在4S店购买，基本都不会有现车，需要多花时间去预订，暂时还是能把车订回来，国六一出就难说了。至于二手行情，虽然有R36的前车之鉴，但这种小众到极的高性能旅行车，保有量相当有限，欣赏的人是极少，也不像经典性能车那样会升值，最多只是贬值
免费。<B>其日常的保养费用并不高，</B>一般每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用约为170元；大保养的周期要视车况而定，进行一次更换机油和三滤的大保养费用也只是300元左右。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。编辑点评： 2011款车型配备了内置式双
足有五年或10万公里，<B>平日的保养费用也不会高，</B>更有利于后期的使用成本的控制。近段时间起亚K2还推出了两厢版更加完善了产品，使消费者的选择更多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.29－9.29 万元经销商名称：厦门塞尔福汽车有限公司（4S店）经销商地址：厦门市机场埭辽路（太古飞机
部分人载货的需求；使用成本低，<B>维修保养费较便宜，</B>比较适合城乡和农村。现店内有现车，有兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：2.98－4.03 万元经销商名称：山东金桥汽贸五菱4S店（4S店）经销商地址：邹平县黛溪办事处马庄村经销商电话：0543－4342886报上您是来自于“汽车之家网站”
需求；使用成本低，<B>维修保养费较便宜，</B>比较适合城乡和农村。现店内有现车，有兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.58－4.03 万元经销商名称：开平市保捷汽车贸易有限公司江门分公司（4S店）经销商地址：江门市新会区会城冈州大道东52号经销商电话：0750－6105738报上您
滤包含工时费的价格在500元左右，<B>思域车型的保养费用在紧凑型车级别中并不算便宜，</B>实际中保养费用也会因保养项目和所选材料的不同而有所差异。东风本田广西鑫广达汽车销售服务有限公司提供人保、太平洋等多家保险公司的车险服务，思域车型新车第一年全车险包含交强、车损、三责和不计免赔在5500元左右。对于想贷款购车的朋友，店内
外观稳重，大气，后排空间充裕，<B>保养费用不高，</B>油耗也在市区内相对较低，目前该车店内现车供应，最高可优惠3000元现金，感兴趣的朋友不妨与文章下的经销商取得联系。同时，汽车之家也将于5月18日举办“低价购车返现500！再送丰厚礼品”活动，活动当天经销商也将给出更大的优惠政策，汽车之家还将对前100位报名购车网友额
了解。<B>1.6THP车型的保养费用在同级别中不算很低，</B>小保养更是达到了800元。相对来说，编辑更倾向于2.0L车型，保养周期更长，费用也比较低，相对来说性价比更高一些。（文/图 汽车之家 张欣）《用车养车》频道帮您解决车辆使用上遇到的问题
，除了方便我们拍照，<B>也方便要求高的用家进行日常维护时，</B>将软篷的相关支架及平时看不到的暗角也清洁的一尘不染，至于第二个功能，是行李舱与软篷之间的隔板，会根据软篷的开关状态而自动调节高度，以改变行李厢的装载容量，敞篷时的容量为320L，关上敞篷则为380L，运载量不算惊人，但已可满足日常使用需要。 内饰
350元。作为一款进口车型，<B>奥迪A5的保养费不算便宜。</B>保险方面，该店提供直赔的保险公司有中国人民财产保险、太平洋保险和平安保险，第一年的保险费用大概在1－2万元。贷款方面，提供一汽财务金融、深圳发展银行（仅限昆明有房产客户）两种贷款方式，首付比例为车价的30％，期限为3年。编辑点评： 进口车的货源一直比较紧
下，便宜的车型相对会保值，因为便宜的车型，<B>一般便宜的二手车在维修保养费用的价格也不高，</B>普通消费者都能买的起也能养得起。但奥迪TT近50万的售价意味着较高的使用维护成本，万一隔三差五出个毛病，那维修费用绝对让你后悔买上奥迪TT。3、汽车自身的使用状况车辆状况是车辆本身残值的最主要决定因素之一，同样使用时间的车辆根据不同的车
油耗也要略低于XR－V， <B>并且劲炫后期保养维修的价格也不高，</B>算是个偏重省油省心的车型。名爵 HS 名爵HS定位是一辆紧凑级SUV，空间表现很亮眼，HS的空间还不光是乘坐空间大、后备箱空间大，而且车内的储物空间也很丰富，座椅的舒适性也很好，挺适合家庭成员多的家庭的，只不过后备箱做不到完全纯平，而且后备箱的开
可靠，皮实耐用，<B>保养维护便宜这些条件，</B>符合多数家庭的用车需求呢？你别说，还真是有，今天要推荐的车型就是广汽三菱劲炫。 目前大部分家庭用车主要用途是通勤，节假日载货协同家人去旅行或者看望家人。这时候体现一款车的安全机能也就凸显出来，满载家人或者怀揣梦想与车通行，安全驾驶才是排在第一位的，而劲炫的主
了市场的考验，成熟可靠，<B>后期保养也比较便宜，</B>结合15万的售价来说，配置也是它的优势，适合那些注重配置、希望车子省心好养活的一类人。 2.丰田C－HR 官方指导售价：14.48－17.98万元 适合人群：希望能张扬个性/对动力操控有要求 丰田C－HR是一台个性鲜明的车子，也可以说优缺点表现的非常明显。它的
目前这辆非常惹人眼球的“遥控车”<B>其实保养起来并不贵。</B>自然吸气车型单次小保养仅需180元，而拥有涡轮增压加双离合这套目前国内最先进动力总成的车型，单次小保养为372，这个价格要稍高于目前同级别的国产车，但考虑到采用了新技术，并且所用的机油为半合成机油，所以这个价格也相对还算合理鸣谢数据信息提供：经销商名称：成都上
些，但与途观相比还是便宜一些的。<B>虽然每次的保养费用不算便宜，</B>但好在保养间隔较长，1万公里一次的保养周期也比较合理。另外，2.0T车型原厂配备的是半合成机油，但1.5T车型配备的是全合成机油，文章里我也计算了，如果2.0T车型使用全合成机油，每次会多花183元，我觉得这个价格可以接受，当然这也要看车主的需求。还有
厂半合成机油的情况下，<B>途观2.0TSI车型在小保养及大保养的费用上都要比翼虎2.0T车型要便宜，</B>其中小保养便宜43元，大保养则便宜473元，这两项的保养费用上，途观2.0TSI车型更有优势。此外，在6万公里保养总费用上，翼虎2.0T车型的保养费用为10712元，而途观2.0TSI车型的保养费用为112
在同级别车型中属于中游水平，<B>单次小保养300出头的价格并不算贵，</B>而且相比对手而言，陆风X5是唯一一款配备8AT变速箱的车型，拿这样的配置再看，优势就很明显了。 从和对手们的对比中可以发现，及时和同样使用半合成机油的奔腾X80 1.8T相比，陆风X5依旧保有优势，而保养费用最便宜的长城哈弗H6，不仅单次保养费
成机油供选择）。按照6万公里来计算，<B>昂科拉无论是通过厂家建议保养周期还是实际4S店推荐保养周期计算价格都是最高的，</B>锋驭的保养价格比较中规中矩，三款车中单次小保养价格最低的标致2008在6万公里保养总费用中同样最低，较长的保养周期是标致2008价格最实惠的主要原因。（文/图 汽车之家 吴羽琛）更多阅读：究竟谁实惠？
结果来看，如果与同价位同级别的车型相比，<B>2013款别克昂科拉的保养费用如果按照4S店每5000公里一次的保养周期来看确实高了一些，</B>但按照厂家的1万公里一次保养则还是可以接受的。 此外，从我们之前了解到的相关服务政策上，如果客户按照官方要求的保养周期1万公里去保养也是不会有任何问题的，因此从这点看，这款车的保养价格在竞争
的家用型轿车，其车内空间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型，现在店内有现车，购车可享1万元现金优惠。感兴趣的网友不妨详询商家，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－8.98 万元经销商名称：邯郸恒信众和汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市复兴区复兴路
车，其车内空间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>选择该车的人看重的是实用和性价比。目前该车优惠幅度比较大，车源充足，打算购车的朋友可以到店选购洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－8.18 万元经销商名称：沈阳庞大华通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：辽宁省沈阳市浑南新区文
轿车，其车内空间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型，目前店内桑塔纳志俊现车销售，商家表示7月28日举行团购会，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.48－7.98 万元经销商名称：上海大众汽车南阳市恒康锦程汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：南阳市312国
间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型，现在店内有现车，购车可享1.7万元现金优惠，感兴趣的网友不妨详询商家，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.78－8.28 万元经销商名称：天津市中乒北众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市北辰区新宜白大道
其车内空间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.38－8.88 万元经销商名称：吴江市新创汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：吴江市平望镇中鲈村经销商电话：4001106866报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型，现在店内有现车，购车全系让利10000元，喜欢该车的朋友可到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.48－8.98 万元经销商名称：广西众源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁市秀厢大道199
内空间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型。近期该车型车源紧张，优惠缩水，购车仅赠送3000元大礼包。编辑认为您进店详谈应该可以争取到少量优惠，有意向购车的朋友不妨到店与经销商洽谈。（文/汽车之家 王婵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：9.48－9
志俊是一款实用的家用型轿车，其车内空间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型。由于志俊的售价比较合理，因此经销商给出的优惠一般不会太大，现在店内有现车，购车优惠2000－3000元，再送4000元礼包，近期有意向购车的朋友不妨到店与工作人员详谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车
间宽敞，<B>日常保养成本便宜，</B>是上海大众品牌下一款经典车型。由于志俊的售价比较合理，因此经销商给出的优惠一般不会太大，目前推出价值2000－5000元的抽奖活动，力度是比较大的，感兴趣的朋友可到店跟销售人员详谈。（文/汽车之家 蔡文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8
桑塔纳的长盛不衰。 第二，<B>保养价格便宜，</B>以桑塔纳为例，小保养的价格大约为160元，大保养的价格大约为220元（由于每次保养时某些部件可能需要更换，所以价格会有一定的变化）。桑塔纳常规保养费用表保养机油（元）机滤（元）空滤（元）汽油滤芯（元）材料价格（元）工时费（元）合计（元）3万公里86.4922.374
免费。<B>虽然4S保养费用不便宜，</B>但是车主不用担心，基本上多有的汽配修理店都可以对桑塔纳进行保养。『桑塔纳 07款 景畅型』 保险方面，该店为顾客提供人保保险公司的直赔保险，新车第一年全险价格在4000元左右。编辑点评： 桑塔纳在中国市场推出至今已经超过了20年且没有大幅改款，依旧能够活跃
钱三百多就够了，<B>另外它的保养费用也不高，</B>整体来说还是很实用的。网友点评：网友1：说起桑塔纳，我很有感情，2006年买了辆二手2000娇子，开了十几年，2019年6月刚卖了。1.8L的油耗大约平均9个，以前的老车油耗高些，但动力强劲，永远不存在动力不足的问题。现在刚买了一辆新款桑塔纳1.5L，新款
，不仅要油耗低，<B>保养也要便宜。</B>在这一方面上，新桑塔纳也凭借着均衡高效的动力，为众多用户节省了不少用车支出。尤其是在搭载了大众集团最新研发的EA211 1.5L全新自然吸气发动机后，新桑塔纳的燃油经济性得到了进一步的提升。 新桑塔纳1.5L车型搭载的1.5L全新自然吸气发动机不仅动力充沛，额定功率
合理的。<B>虽然它的每一次常规保养费用并不低，</B>不过考虑到其基本上是每隔1万公里才保养一次，因此计算起来其实还是在合理的范围内。最后需要提醒的是，以上均以各自排量的顶配车型作为计算标准，因为价格相对便宜的车型日常用车成本会相对低一些。另外，上述的停车费、洗车费也只是仅供参考，毕竟各个地区的消费
受精品装潢的准备，只提裸车不太现实。 <B>奥迪Q3的保养费用不算便宜，</B>特别是对于它的价位来说，前6万公里近12000元的保养费用会让初入职场的年轻人感到压力。对于大多数人来说，搭载了1.4T发动机的35 TFSI车型绝对是居家过日子的首选，每公里6毛7左右的油费还算合理。雷克萨斯UX 雷克萨斯UX作为一款全新的小型SUV
很优秀，<B>但是它的保养费用并不便宜。</B> 奥迪Q3的百公里油耗仅为7.3L，根据目前95号汽油的市价7.19元/L，其每公里花费0.52元。 总体而言，奥迪Q3的使用成本并不低。虽然油耗较低，但是保养的价格以及频率偏高，其经济性在豪华车当中一般。 6年的时间Q3的对手从宝马、奔驰，扩大到沃尔沃
来说，<B>奥迪Q3的保养费用不算便宜，</B>特别是第60000公里大保养时需要更换变速箱油，材料费+工时费接近3000元。最终奥迪Q3前60000公里保养预计花费11890元。 在了解了新老奥迪Q3的燃油花费、保养费用以及保险费用等信息后，我们已经可以计算出它们一年2万公里的养车成本差异了。 最
然吸气发动机这种相对传统的发动机来讲，DS <B>5LS无论是单次小保养还是5.5万公里的总费用都是非常高的，</B>即使是使用道达尔的全合成机油，对于一款紧凑型车来讲，800多元的小保养价格可够贵的了。而1.6T车型方面两者则差距不大。● 部分零配件展示● 编辑小结 从本次保养费用调研来看，DS 5LS车型在保养成本方面的表现显然不如
费用处于同级应有水平，<B>小保养费用较低，</B>附加了空气滤清器、空调滤清器等项目会稍贵一些，加上工时费，一次大保养的费用接近一千元。吉利博越每5000公里就要保养一次，6万公里的总费用约为4700元。荣威RX5指导价：9.98－18.88万元小保养费用：500元 荣威RX5在这个级别中同样拥有不错的表现，并且
保里程累计5000公里。<B>GS4单次小保养费用不高，</B>但小配件更换频繁，如汽油滤芯的更换周期为10000公里。空气滤芯和空调滤芯的更换周期均为20000公里，费用约为171元。GS4的变速箱油的更换周期还是比较长的，6万公里检查一次，按需更换。在前六万公里的保养中，费用最高的一次出现在40000公里，需更换
济性高，<B>维修成本较低等，</B>特别适合刚工作不久的年轻人或者是年轻女性们的购车需求。 通过销量走势图可以发现，名爵3这台小车在市场中的名声并不算高，在市场中的整体销量一直也都比较低，甚至出现了卖不出去的现象。车叔查了下这款汽车的销量，从今年前11个月来看，1－11月累计才销售1万辆，最高月销也
间大、动力够，价格实惠，故障率非常低，<B>保养不贵，</B>这是很多人选凌派的原因，特供不特供对于大部分人来说一点都不重要。@飞爱车：特供车其实不见得就是不好，有诚意产品力足反而更可贵，只不过懂的人都知道这是飞度拉皮。@MASDGAA：我在想，如果新一代车型能换上后独立悬挂那该多好！什么卡罗拉、轩逸等都不是对手了！P.S.部分图
空间，其后排腿部空间表现不错；<B>油耗和保养预计也不高，</B>外形设计也挺运动。这一系列都很符合目前消费者购买紧凑型车的用车需求。从凌派的推出看，正面来讲我们看到国人喜欢什么，凌派基本都具备，这是一款能够契合市场需求的车。（文/汽车之家 王伟光）感谢以下公司对拍摄车辆的提供：公司名称：哈尔滨市嘉恒汽车销售服务有限公司公
其后排腿部空间表现不错；<B>油耗和保养预计也不高，</B>外形设计也挺运动。这一系列都很符合目前消费者购买紧凑型车的用车需求。从凌派的推出看，正面来讲我们看到国人喜欢什么，凌派基本都具备（或者说厂家就往车上配备什么），这是一款能够契合市场需求的车。 但另一方面，由于各方面的妥协，这款车又是一款个性不够鲜明，甚至有些
的工时费是它保养价格较高的原因。<B>至于明锐和速腾的保养费用在工时费上不贵，</B>但有些配件价格较高。（文/图 汽车之家 吴羽琛）更多阅读：主流之争 10款合资三厢紧凑型车横评HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201409/839637.HTML小保养需227元 2014款卡罗拉保养解析H
，小毛病和故障偏多，<B>维修起来也不便宜，</B>并且油耗不算低，因此日常用车成本会是一笔不小的支出。 林肯大陆的外形尺寸足够大，颇具美系车的霸气风范，坐起来也同样像电影里看到的经典美系车一样舒服，前排座椅可调角度和方向很多，几乎所有驾驶者都能找到合适的坐姿；而后排座椅舒适度更高，宽大柔软，乘坐者整个身体能够深
致炫零整比不低，<B>但是实际日常维修保养并不贵，</B>这也是它在二手市场非常保值的重要原因。“常用配件负担指数”“常用配件负担指数”是由中国保险行业协会提出的，指一款车的18个常用配件价格乘以配件自身损失率，再除以整车销售价格的比值。这个指数在我们日常用车养车时尤其管用，毕竟大家较多更换的都是外观件，这个
耗为6.5升，<B>后期的维护保养上致炫也会更加便宜些。</B> 作为广汽丰田的新增主打车型，新款致炫展现出了在同级别车型里足够强的竞争力，外观方面相比老款也有了相当大的改动，车辆前后护板以人轮眉的加入也使得致炫的造型更加的丰富立体。在车辆的配置上面，ED前大灯、LED日间行车灯、胎监测广汽丰田也实现了全系
发动机特别调配，<B>也不贵以后保养都用它了。</B> 哇！最后师傅还给我用泡沫清洁剂清洁清洁一下发动机舱，这服务，看着就很舒服。
为0元。综合来看，<B>其虽然保养价格稍高，</B>但整体用车花费与同级别车型相差不大。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 微面也可做得精细 实拍海狮X30L 1.3L
）个人觉得性价比很高，因为价格不贵，空间大，<B>保养费用也不高。</B>（为什么选择这款车）空间大，价格不贵，公司里有同事再来同款车，反应车子的质量还可以，没有什么小毛病。
。另外，<B>这款车型后期保养也不算贵，</B>养车成本不高，是一款很值得推荐的紧凑型SUV。 闫闯：CS75是一辆给了我很多好感的车型，在长测的过程中表现的兢兢业业，中国品牌车型常见到的一些小问题，在它身上都没有出现。而这辆车的整体表现也是非常的均衡，没有明显缺点，驾乘舒适。一些小问题，在长测的总结
得有些娇贵了，变速箱免维护的优势也不足以拉低其整体保养成本。长安CS75车型零配件价格及工时费价格配件名称用量配件价格工时费原厂矿物机油（SL级5W－30）4L155元/4L103元机油滤清器1个26元空气滤清器1个96元10元汽油滤清器1个26元10元空调滤清器1个68元10元手动变速箱油3
上市超过5年，成熟可靠的动力系统、<B>三年或10万公里的质保以及不贵的维修保养费用让它拥有了一款老车型所该具备的优势。</B>当然它也有自己的问题，就是相比同价位车型来说，它的后排空间和后备厢空间实在小的可怜，如果您买车主要是1－2人使用，那么天语SX4还会显得绰绰有余，但如果您是一大家子人用车，那么有时它也会显得力不从心。
然吸气发动机这种相对传统的发动机来讲，DS <B>5LS无论是单次小保养还是5.5万公里的总费用都是非常高的，</B>即使是使用道达尔的全合成机油，对于一款紧凑型车来讲，800多元的小保养价格可够贵的了。而1.6T车型方面两者则差距不大。● 部分零配件展示● 编辑小结 从本次保养费用调研来看，DS 5LS车型在保养成本方面的表现显然不如
方面的费用较为便宜，<B>无论小保养还是6万公里总保养费用都不算贵，</B>尤其是空气滤芯、汽油滤芯和空调滤芯超长的更换周期和免工时费的政策非常不错。在养车成本中，油耗和保险的费用占据了养车成本的较大比例，尤其是油费，一年需要15851元，在一年25242元的养车成本中占据了一半多的费用。不过，考虑到这个大块头2
元左右。此保养费只作为参考依据，<B>因为不同的保养材料会造成保养费用的差异（《价格透明保养便宜荣威550保养调查！</B>》）。目前4S店提供了天安、平安、人保等车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在6500元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需
常实用的车，<B>后期的保养维护费用也不贵，</B>对于预算有限的年轻人来说，不仅买得起还能养得起，这才是最重要的。
它的油耗表现令人满意。目前来看，<B>远景X3的保养还算便宜，</B>一次小保就320元左右，保养间隔为5000公里一次。 点评：麻雀虽小五脏俱全，这是远景X3给葫芦侠留下的最大印象。如果你既想要一台经济实用的SUV，同时对动力要求不高，那这台远景X3值得考虑。
MT、6AT两款变速箱与之匹配。一般来说，<B>自动挡车型的保养成本都会更高一些，</B>但哈弗M6就不一样，以下为详细数据。◆ 手动挡车型◆ 自动挡车型 在6万常规里程内，哈弗M6 1.5T 6MT、6AT车型的保养成本分别为4298元、4106元，与竞品车型荣威RX5 1.5T车型相比，价格低了约800元；相比传祺GS4 1.5T
的合作以及在沃尔沃中国工厂的投产，<B>S90的保养费用并没有高得离谱，</B>官方给出的首保里程为1万公里，保养间隔为1万公里/次，以下表格数据为今年7月2日之前的S90保养费用统计，小保养一次费用为1161元，6万公里常规保养总成本为11816元，今年7月2日沃尔沃汽车中国宣布针对共计汽车零部件的建议零售价格进行调整，最高
，小毛病和故障偏多，<B>维修起来也不便宜，</B>并且油耗不算低，因此日常用车成本会是一笔不小的支出。 林肯大陆的外形尺寸足够大，颇具美系车的霸气风范，坐起来也同样像电影里看到的经典美系车一样舒服，前排座椅可调角度和方向很多，几乎所有驾驶者都能找到合适的坐姿；而后排座椅舒适度更高，宽大柔软，乘坐者整个身体能够深
坑。 <B>那么GIULIA的保养费用算不算贵得离谱呢？</B>小智认为如果综合它每次小保养的项目来看，这样的保养费用也算合理。要知道，虽然奔驰C200L每次小保养仅需958元，但是仅包括机油机滤+工时费。 而GIULIA价值2200元的小保养还增加了空调滤芯和空气滤芯的更换。如果奔驰C200L也加
注意什么？<B>这车的保养和维修其实并没有传言的那么贵，</B>厂家共赠送了6年6次的常规保养，前几年都不用为保养问题担忧。到了后期需要自费的时候，常规保养费用1673元，大保养3100元左右，小保略贵，大保良心。曾经网上传的沸沸扬扬一个大灯6万这件事，很多客户来问我是否属实，我在此统一回复一下，此情况
经常出事故的原因。不过需要注意的是，<B>GIULIA在后期维护成本方面较高，</B>后期小毛病也不少。 捷豹XEL指导价：28.88－42.58万元推荐车型：2.0T 200PS 尊享版 34.68万元 英国人造出来的车给人感觉就是特别贵气、绅士，不像德系车是那样冷冰冰的机器，同样源自英国的捷豹XEL，车身线条犹如蓄势待发的猎
30（1.5L版）相比，<B>东风小康风光360在小保养的费用上稍高一点；</B>而对比质保期内的常规保养总费用宝骏730更占优势一些，并且差距较为明显，这主要是因为风光360的保养项目较多，而宝骏730的保养周期则较长，为每1万公里一次。● 配件及工时费用表东风小康风光360保养配件价格表配件名称配件价格（元）工时
者的保养周期较长，<B>按这样来计算其实它的保养费用并不算高。</B>另外，JEEP指南者可享受的整车质保期为3年或8万公里。『指南者 07款 2.4 限量版』 贷款购车方面：针对需要贷款购车的顾客，店内有合作的金融公司—中国银行和奔驰戴克金融公司为顾客提供服务，顾客一般可以申请最低首付车价的30％、最长贷款期
保养周期较长，<B>按这样来计算其实它的保养费用并不算高。</B>另外，JEEP指南者可享受的整车质保期为3年或8万公里。编辑点评： 指南者拥有硬汉的外形，舒适的乘坐驾驶感受，而且还有一定的越野能力，最重要的一点是有一个“世界发动机”，这款发动机的燃油经济性表现十分突出，很难让人相信美国车能如此省油。目前购
1.5L车型为10905元。<B>虽然保养的工时费不算便宜，</B>但保养总价格和养车成本方面，在同级别车型中可以说是比较便宜的。（图/文 汽车之家 张欣）相关阅读：用数据说话 测荣威360 20T双离合旗舰版HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201509/878228.HTML
虽然采用了CVT变速箱，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在350－430元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。目前4S店内提供了中华联合和人保的车险服务，第一年的全保费用大概在1万元左右，详情可以以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）
装进口，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在550－650元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。此次在国内上市的车型共有六款，其中二款6速手动车型，四款CVT车型，并且最高配置三款车型为四驱车型。铃木出了一台“大车”，当时自己不由自主的就开始认为这款车一定比较长，车
驾驶乐趣。即使是全原装进口，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在550－650元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。此次在国内上市的车型共有六款，其中二款6速手动车型，四款CVT车型，并且最高配置三款车型为四驱车型。铃木出了一台“大车”，当时自己不由自主的就开始认为这款车一定比较长，车
T变速箱，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在350－430元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。凯泽西提供劲锐银、耀世黑、动魄蓝、炫目白、激悦红5种车身颜色，内饰颜色则统一为黑色。而在配置上，天窗、氙气大灯和大灯清洗功能除低配手动车型没有外成为其他三款车型的标配。在
CVT变速箱，<B>但是保养费用并不会太高，</B>预计小保养费用在350－430元之间，而质保周期将会仍维持在两年或者6万公里这个区间。凯泽西提供尊贵银、珍珠白、晶莹黑、普鲁士蓝和烈焰红5种车身颜色，内饰颜色则统一为黑色。而在配置上，天窗、氙气大灯和大灯清洗功能除低配手动车型没有外成为其他三款车型的标配。
车是一款进口车，<B>但是保养费用也不算很高。</B>小保养的费用在500元左右，需要更换机油机滤；大保养的费用在700元左右，需要更换机油三滤。 保险方面，店内提供人保和太平洋两家保险公司的车险服务，超级维特拉第一年的全险在1万元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择上汽金融的车贷
保养费用产生疑问，<B>下面我们就来看看作为国产车的科雷嘉保养到底贵不贵。</B>● 总结： 虽说5000公里的保养较短，但好在价格便宜。需要注意的是，此价格为使用最便宜的矿物油计算的，如果你想更换品质更好的半合成或全合成还需多加130元或240元，不过在我看来5000公里的保养间隔矿物油已经足够了。如果想使用
家用的车型，外观硬朗、大气，驾乘感受也不错。<B>维修保养成本方面也不高。</B>目前石家庄经销商处有部分现车销售，近期优惠幅度一般，喜欢这款车型的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.38－14.98 万元经销商名称：广汽本田汽车信昌盛远特约销售服务店（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东路
为0元。综合来看，<B>其虽然保养价格稍高，</B>但整体用车花费与同级别车型相差不大。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 微面也可做得精细 实拍海狮X30L 1.3L
数，一般正常进店保养的话3万公里就要更换了，<B>不过国人这方面的保养意识并不高，</B>一般都是哪坏修哪，所以最多只能作为辅助参考了。 打开机油加注口发现机油并没有乳化现象，说明发动机目前工况良好，不过建议买回家后做个简单的小保养，更换机油机滤空滤这些，毕竟你不知道它的前主人对它怎么样不是？ 蓄电池目前状况不是很好，可以边跑边注意检查
就足够了，价格便宜，<B>维护保养也便宜些，</B>起步动力也比较好，当然如果追求动力的话，那么1.4T更好，动力更强。1.4T也并不是一定比1.6L省下想象中那么多的油。如果你对涡轮发动机的保养不是很熟悉的话。还是建议你用1.6L的。 （运营人员：何曙光）更多买车、用车、养车精彩实用内容，欢迎关注汽车观察家同名
看，现代 领动的优势在于性能稳定，故障率低，<B>维修保养简单便宜，</B>油耗不高，操控性不错，不足十万性价比很高，对家用代步来说比较合适，卖得好是喜闻乐见的！
R18万力轮胎，造型时尚，<B>后期维护成本也不高。</B> 新车在汽车尾部的变化非常大，尾灯采用多边形设计，LED光源尾灯组由镀铬饰条相连，符合当下流行趋势。新车后保险杠的设计与车头形成呼应，原本位于后保险杠的牌照预留位也被移至尾门上。车身尺寸方面，奔腾T33的长宽高分别为4330/1780/1680毫米，轴距为26
的保养周期进行更换即可。 总体来讲，<B>自由侠的保养费用不算低，</B>但得益于15000公里的超长保养间隔，在同级别车型中保养价格优势还是很明显的，对于普通的年轻消费者来说，自由侠的后期养护成本完全可以负担。（文 汽车之家 吴羽琛）更多阅读：推荐劲能版+ 国产JEEP自由侠购车手册
多几次保养。<B>虽然每次保养的单价不低，</B>但是10000公里的保养周期还是挺人性化的。按每年行驶20000公里来算，三年的费用就是到60000公里为止，一共是11816元，平均每年3938.7元。这个价格是撇除了买保养套餐或者代金券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，保养的价格自然也会更便宜一些
的合作以及在沃尔沃中国工厂的投产，<B>S90的保养费用并没有高得离谱，</B>官方给出的首保里程为1万公里，保养间隔为1万公里/次，以下表格数据为今年7月2日之前的S90保养费用统计，小保养一次费用为1161元，6万公里常规保养总成本为11816元，今年7月2日沃尔沃汽车中国宣布针对共计汽车零部件的建议零售价格进行调整，最高
进口车，<B>虽然常规保养配件价格并不算贵，</B>单次小保养的价格在330元左右，但是据编辑从4S店了解的情况来看，斯巴鲁品牌的维修配件价格甚至高过德系ABB三强，并且很容易产生缺货的情况，这点会人不少消费者纠结。编辑点评： 面对这两款车，我相信还是有不少朋友会纠结。但在目前30万元以下进口SUV车
低，缺点是技术稍显复杂，<B>维修保养要求较高。</B>这台代号为FB25的2.5L四缸水平对置发动机是斯巴鲁的第三代产品，最大功率171马力（126千瓦），最大扭矩235牛·米，与之搭配的是一台带6个模拟挡位的CVT变速箱。 在日常驾驶中，森林人给人的感觉是这几款车中运动感最强的。这主要是以因为它的油门响应特别灵敏
沃尔沃S90保养贵不贵？其实同级别车型中，<B>S90的保养价格不算贵的。</B>但为什么大家觉得贵呢？2个原因。1是这类二线豪华品牌优惠都不小，让一些本打算买普通品牌的人买了豪华品牌。所以到保养的时候心里有落差。 2是二线豪华品牌销量少，零部件没有大规模量产，导致配件价格高一些，维修就贵了。
多几次保养。<B>虽然每次保养的单价不低，</B>但是10000公里的保养周期还是挺人性化的。按每年行驶20000公里来算，三年的费用就是到60000公里为止，一共是11816元，平均每年3938.7元。这个价格是撇除了买保养套餐或者代金券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，保养的价格自然也会更便宜一些
尔沃的高端产品，我们还需要提醒大家一点，<B>就是沃尔沃产品的整体维修保养的成本在豪华品牌产品中还是比较高的，</B>那么如果看重现在的低价，但是在维修保养形成压力的话，其实对于整车的购买价值，是有影响的，但是在我们看来，影响幅度很小，能够负担起30万级别的豪华轿车产品，其实那些保养维修的费用，也完全能承担的起！ 总而言之，在我们看
的合作以及在沃尔沃中国工厂的投产，<B>S90的保养费用并没有高得离谱，</B>官方给出的首保里程为1万公里，保养间隔为1万公里/次，以下表格数据为今年7月2日之前的S90保养费用统计，小保养一次费用为1161元，6万公里常规保养总成本为11816元，今年7月2日沃尔沃汽车中国宣布针对共计汽车零部件的建议零售价格进行调整，最高
，小毛病和故障偏多，<B>维修起来也不便宜，</B>并且油耗不算低，因此日常用车成本会是一笔不小的支出。 林肯大陆的外形尺寸足够大，颇具美系车的霸气风范，坐起来也同样像电影里看到的经典美系车一样舒服，前排座椅可调角度和方向很多，几乎所有驾驶者都能找到合适的坐姿；而后排座椅舒适度更高，宽大柔软，乘坐者整个身体能够深
目以常规检查为主，<B>所以保养总价格不算高，</B>同时在三年6万公里的用车周期内，需要换件的项目也比较少，且材料费也都较为低廉，再加上相对偏低的电耗和保险费用，奇瑞EQ1的养车成本并不算高。（文/图 汽车之家 赵琮迪）
开久了会不会对车不好，<B>以后维修费用贵不贵，</B>这都有待考验。 *来自爸爸的总结*虽说借来开了一周，但真正有时间研究这台江淮瑞丰S7也就只有周末。和家人在江边溜孩子的时候，突然有一种自己已经拥有一辆SUV的错觉：开尾箱，拿推车，展开推车，抱娃，关门，锁车。这一系列动作一个人便可以一气呵成！不需要手忙脚乱从裤
，也就让我们能够看到今天的这个预售价格，<B>后期悬架维修更换费用也不会贵的离谱。</B>● 外观内饰均是年轻范 最后回到静态部分，外观方面，名爵EZS依旧保持了名爵ZS燃油版的年轻运动范，符合年轻人的口味。同时并没有像大多数纯电动车型那样，加上很多蓝绿色饰条来过分粉饰，只是在细节上有所调整，相比燃油版来得还更精致一些。比如车头中网
机械素质，并且油耗低，<B>维修保养较便宜，</B>娇小的车身尺寸也非常易于停车。最为重要的一点是它的被动安全配置齐全，除了安全气囊外，还全系标配了胎压监测、ABS防抱死、制动力分配（EBD）、刹车辅助（EBA）、牵引力控制（ASR）、车身稳定控制（ESC）等。车叔推荐：上汽大众POLO确实是一款非常值得推荐的车，
里/6个月就要进行一次维修保养，<B>虽然两车的单次小保养价格都不贵，</B>但是帝豪的保养周期相较于致享而言就比较密集了，如果按照一年两万公里计算，帝豪需进店保养四次。 因此，在价格上，同样跑 6万公里，吉利帝豪会比丰田致享多出2796元，高出约86.8％。 维修以下巡山兄就拿致享和帝豪的18个常用易损件为例，给大家做一个
靠谱、空间宽敞、燃油经济性好、<B>保养便宜等，</B>虽然它在国内的销量排名少有位居冠军，但常年处在前三位置，并且还是全球销量王，而关注轱辘哥出国旅游对汽车报道的网友应该也清楚，在国外也常见到卡罗拉的身影。但是轱辘哥要提醒大家的是，卡罗拉即将进行全新换代，新车将基于全新平台打造，一切表现都有望比现款在售车型更出色，喜欢它
双离合的GTI版本，<B>保养一次的价钱可不低的，</B>而且双离合变速器，动力有了，毛病同样也多了。本田飞度 两厢车十万落地的售价销量最高的肯定是飞度，人称神车GK5。男孩喜欢飞度是因为它车身刚性强，发动机潜力大，那女生为啥喜欢它呢？第一，空间。 飞度的车内空间可以算是同级别的翘楚，本田空间魔术师的称号当之无愧
补充一点，<B>捷豹路虎的后续4S店维修保养不算太便宜，</B>小保养一次在1400元左右，大保养就因车而议了。这个价格基本和奔驰4S店持平。和车相处是长年累月的事情，买车之后，养车用车同样是需要思忖的。最后还有一点就是，捷豹二手车的行情在入手前也可以一并了解下。
制部件发生刮蹭，<B>它的维修成本会更高。</B> 说回正题，即使是75％的铝材质车身，也使得捷豹XEL成为了同级唯一“全铝车身”的轿车，当然，还有进口版的XE，它们可以看作是一款车。那么，采用全铝车身有什么好处呢？其主要优点在于车身轻量化，我们常说的车身轻量化是指在保证安全情况下，去实现车辆的减重。因为铝相
很好，小毛病比较多，<B>而且保养及配件的单价比较高，</B>所以后期养护成本比较高，鱼与熊掌不可兼得。但捷豹XEL肯定能让你“好嗨哟！感觉人生已经到达了巅峰”。凯迪拉克ATS－L 推荐凯迪拉克ATS－L的原因就两个，终端高达接近十万元的优惠，和大马力后驱结构，让这款车成了便宜还好玩的代表车型。 作为新一代的“网
6L <B>车型稍高的售后保养以及维修费用，</B>我个人认为还是1.6L+CVT 的动力组合更为实用。
变速箱，<B>维修保养不贵，</B>关键还省油，无非就是动力比较弱，但咱们居家谁还在乎动力啊，在乎的是油耗。2吉利远景SUV 引自汽车之家图库要是嫌 荣威RX3动力不行，就看看这款吉利远景SUV吧，1.4T搭配CVT变速箱，虽然内饰没那么美观，空间也不是很大，但咱是冲它配置去的。3宝骏530 要是觉得
MT、6AT两款变速箱与之匹配。一般来说，<B>自动挡车型的保养成本都会更高一些，</B>但哈弗M6就不一样，以下为详细数据。◆ 手动挡车型◆ 自动挡车型 在6万常规里程内，哈弗M6 1.5T 6MT、6AT车型的保养成本分别为4298元、4106元，与竞品车型荣威RX5 1.5T车型相比，价格低了约800元；相比传祺GS4 1.5T
耗高不高，<B>维修保养贵不贵。</B>对类似愿意选择启辰这样的用户来说，品牌知名度和保值率这些都不是第一考虑的要素。本来车价也不算贵，6万余元就可以买到一台启辰D60，不管是用来跑网约车，还是作为家庭的代步交通工具，都是比较合算的选择。对三四线城市和农村用户来说，一台汽车首先解决就是有和无的区别的问题
老百姓买车图什么？空间大、省油，<B>维修保养最好还便宜，</B>可为什么一款集合了以上所有优点的车型还是被市场所遗忘？今天实拍的启辰2019款D60就是这么不走运，不过体验一番下来，我似乎又找到了答案，原来老百姓还是有基本审美的，而这恐怕就是它的问题所在。 车头漂亮 车身臃肿可能启辰的设计思
；另一方面还可以减缓刹车片的磨损，<B>电动车保养本来就极为便宜，</B>这样一来使用成本更低，也更符合电动车环保的初衷。要知道缤智并非中国特供车，而是本田的全球化车型，因此驾驶乐趣十足。在缤智原型车全球平台基础上，广本进行了电动化升级，VE－1虽然是一款电动车，在本田骨子里面的驾驶乐趣依然没有失去。VE－1是广汽 HONDA
次是使用经济性要好，油耗低、<B>保养也得便宜，</B>用车成本不能太高；再者是品质可靠，不强求什么先进技术和华丽的配置，但一定要质量稳定。 最近几年，在消费升级的刺激下，国人的购车理念也在不断发生变化，除以上几点外，还要增加一个很重要的“指标”，那就是还要照顾到用户的面子和品质享受，因此，经济性MPV市场在最近几年逐步
少优势的。 <B>虽然保养比较便宜，</B>但是它的保养周期为5000公里，相比保养周期为10000公里的对手而言，宝骏530的优势也是变的没那么大了。按每年行驶20000公里来算，三年的费用就是到60000公里为止，一共是4448元，平均每年1482.7元。这个价格是撇除了买保养套餐或者代金券的结果，如
下二保三保的价格，售后工作人员表示，<B>宝骏车型保养向来不贵，</B>零配件也不贵，而530七座版的保养里程跟大多数车型一样，5000公里保养一次，正常保养的话，二保价格也就两百多块，三保价格三百多，四保也是两百多，五保呢，25000公里，属于大保养了，所以要五百多，但不会超过六百……………………这么了解了一番，发现这宝骏53
贵么？<B>宝骏的车型保养一般都不贵，</B>530的小保养周期是5000KM或者6个月，但是宝骏官网上并没有具体的保养价格以及配件价格，参考560来看，1.5T车型一次小保养的价格基本在220块钱左右，还是很便宜的。 不过官方推荐2万公里就跟换火花塞、变速箱油（手动），我个人觉得有点儿勤了，实际更
用的，而且很省油，<B>维修保养的成本也不高；</B>也熟悉宝骏车型的驾驶特性，知道在哪个转速下该换挡、加油门提速，所以也一直关注宝骏的车型。恰好等到宝骏530七座版上市，让我喜出望外，开始查询530七座版的相关信息，尤其是目前4S店里有没有什么优惠政策。 ​结果我惊喜的发现，目前本地的宝骏4S店里针对宝骏53
比瑞纳，焕驰的保有量较低，<B>维护保养成本更高。</B>赛欧目前全系基本上都已经降到了6万以下价位，在动力方面9.43秒的加速成绩是其最大卖点，不过空间和配置相比自主品牌都有较大差距。铃木雨燕是这个价位能够买到的一款精品小车，1.5L动力充沛。不过由于铃木已经全面退出中国市场，未来的维护保养可能会有些麻烦。3.68万
30（1.5L版）相比，<B>东风小康风光360在小保养的费用上稍高一点；</B>而对比质保期内的常规保养总费用宝骏730更占优势一些，并且差距较为明显，这主要是因为风光360的保养项目较多，而宝骏730的保养周期则较长，为每1万公里一次。● 配件及工时费用表东风小康风光360保养配件价格表配件名称配件价格（元）工时
置需要选装，希望之前没有误导到大家。<B>保养不贵延保挺划算4S店会提供多种机油给消费者选择，</B>销售跟我说最入门的机油保养套餐的话只要200多块钱，但是我个人觉得直喷涡轮增压的发动机，机油还是得用好点儿，这样的话大概也就是350块钱左右，在同价位里并不算高。 而保养里程以及间隔呢，也会由于你选择机油的不同而有一定区别，个人
及全天候救援服务，<B>但这保养价格可不便宜，</B>并且该车还只能用95号汽油，后期成本您真得多掂量一下。○ 总体推荐指数：3.5分这是一款优缺点鲜明的车型，如果您喜欢，并且符合其车型定位需求，那么这台车绝对值得考虑，甚至于在某些方面超出预期。当然还是那句话，每个人关注点不同造成该车的推荐人群会有较大差异，所
价格就不便宜。所以总体来看，<B>领克的保养费用并不贵。</B>再加上这次看领克中心售后的保养服务到位，施工师傅技术熟练，我决定以后就一直在领克中心进行保养。 没想到最后小范还送了我一个礼物，领克的官方手提包。 一切就绪，领克02也在门口等着我了，整个保养过程速度很快，一个小时左右搞定。不过速度慢一点我也没问题，这样就能
皮带，<B>但高科技带来的便是更换与保养中的高昂支出。</B>针对这一问题，领克02的1.5T发动机采用了寿命长达8－10万公里的长效正时皮带，这是领克对于驾驶者用车频繁度给出的综合结论。另外，这款发动机还配置了平衡轴，可以对发动机活塞往复运动时产生的振动进行一定的抵消，从而降低抖动的程度。最后，竞
力能带给年轻人不错的推背感。而且， <B>领克02这款车在后期的保养和维护方面也不高，</B>对于月薪3000的消费者也养得起。
车型基本一致。对于日韩车型来说，<B>保养的零配件并不会太高，</B>所以总体来看K5 PHEV的使用成本并不高。总结：价格最实在参考K5 PHEV的售价，18.98－20.68万元的价格环顾整个中级插电混合动力车型相信没有比它更低的了（同门兄弟索九PHEV算一个），确实从价格上K5 PHEV就非常有竞争力。不过从实际配置来
加速比较灵活，油耗控制的不错，经济性保证，<B>车子保养和燃油费用都不高，</B>属于经济型家用SUV。斯威G01 F版是一辆价格相当厚道的SUV，外形和是年轻化的属性上增加了个性化元素。车子在整体性，底盘，油耗，隔音方面都做的还行，考虑到价格，也不能要求太多，总体而言性价比尚可。
。保证了此车的动力性以及经济性，保养费用、<B>维修费用不高，</B>是广大消费者作为代步工具的很好一个选择。对此款车感兴趣的朋友可到店详询，争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18 万元经销商名称：东莞华多利汽车有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步东莞国际汽车城经销商电话：1372836061
养价格在1258元，<B>综合来看途达的保养成本不高，</B>但是保养周期为5000公里，如果公里数跑的多就需要勤去保养，6万公里的时候总花费在9342元，总花费处于较低水平。途达为了越野而生，因此我不会推荐两驱车型，因为我认为两驱车型失去了途达诞生的意义，为什么？请看下边这些越野路况，这些才是途达应该去的地方。
城市出发，总有一段漫长的高速等待着你。<B>非铺装路——这里包括一些维护频率不高的省道，</B>乡道和村落之间的联络线。碎石路、可以形成交叉轴的深坑、甚至涉水。单车自驾，我为什么选这辆途达 我的座驾需要具备什么条件？①底盘离地间隙超过200MM甚至更高，保证足够的通过性。 ②坚固的车身结构，以便从容应对长度未知的颠簸路况，抵抗车身
更低，<B>维修保养也比较便宜，</B>最主要的堪称目前市场中最便宜的大七座SUV，所以用它来做警车也是情理之中！
内SUV销量第一，强大的保有量使其维修、<B>保养都不贵，</B>并且还不会出现质量硬伤）2、空间大（H6车内的空间表现非常抢眼，后排与后备厢空间在紧凑级SUV中表现排在前排）3、多种版本可选（分为红标与蓝标车型，可满足消费者对不同外观的需求） 小奇推荐：2018款 换代 蓝标 1.5T 自动超豪型，指导价14.2万元。哈弗H6虽然
续养护方面的表现还是可圈可点的，<B>保养料钱和工时都不贵，</B>但是碍于5000公里一保的政策，最终费用上并没有想象中尽善尽美，不过总体来看，海马8S的后续养护费用还是比较实在的，起码不会让你在保养费用这块吐槽不已。（文/汽车之家 任博）
调维保零部件价格，共涉及两万多个零部件，<B>其中常用保养件价格最高降幅达20％。</B>此次维保零件价格下调，将进一步降低车主用车成本，全面提升客户用车体验。广汽丰田维修保养零部件价格降幅（示例）部分零部件最大降幅空调滤清器20％制动摩擦片10％传动皮带15％减振器10％ 作为对老顾客的感恩回馈，广汽丰田将为2018款汉兰达保有车
适度。瑞虎8不仅在车型售价上市白菜价格，<B>电喷发动机保养便宜，</B>得益于高热效率和不错的匹配和调教，燃油经济性也不输同价位紧凑级，可谓空间、操控、舒适和节能兼得。NO.3新车型提供更长质保捷途X70系列&AMP；中华V7&AMP；东风风神AX7领克家族系列车型 对于新品牌或者新车型，特别是中国品牌，因为是第一次亮相加上家族前
豪华SUV，<B>吉普指挥官的日常保养费用不算很高，</B>一般首次保养都是免费提供的。保险方面：指挥官5.7L新车第一年全险价格大约在1.5万元左右，店内提供太平洋和中保保险公司为顾客提供车险服务。贷款购车方面，4S店与商业银行合作为顾客提供相应的服务，顾客一般可以申请最低首付车价30％、最长贷款期限为
虽然指挥官这款车是进口车型，<B>但是它的保养费用并不高，</B>指挥官车进行一次小保养（更换机油机滤）的费用仅需要470元（含工时费），而进行一次大保养（更换机油三滤）的费用约为620元，这款车的保养频率是每5000公里进行一次保养，整车质保期限是为3年或者8万公里以先到者为准。 编辑点评： 我想即使没有这10万元的优
口车型，<B>但是它的保养费用并不算高，</B>指挥官车进行一次小保养（更换机油机滤）的费用仅需要470元（含工时费），这款车的保养频率是每5000公里进行一次保养，整车质保期限是为3年或者8万公里以先到者为准。编辑点评： JEEP车型可以给那些喜欢越野的朋友最原汁原味的驾驶感受，不过较高的售价及油耗
。 虽然指挥官这款车是进口车型，<B>但是它的保养费用并不算高，</B>指挥官车进行一次小保养（更换机油机滤）的费用仅需要470元（含工时费），这款车的保养频率是每5000公里进行一次保养，整车质保期限是为3年或者8万公里以先到者为准。编辑点评： JEEP车型可以给那些喜欢越野的朋友最原汁原味的驾驶感受，不过较高的售价及油耗
们得知指挥官这款车虽然是进口车，<B>但是它的保养费用并不高，</B>这款车进行一次机油机滤的常规保养仅需要470元（含工时费），而更换机油三滤的费用则需要600元含工时费。另外，现在购车还可以得到店内赠送的工时优惠卡等其他变相优惠措施。 编辑点评： 单从外观上来看，这款车属于那种很豪华的的越野SUV车型，而其最低4.7L的
来店咨询。 虽然指挥官这款车是进口车型，<B>但是它的保养费用并不算高，</B>指挥官车进行一次小保养（更换机油机滤）的费用仅需要470元（含工时费），并且首次保养免费，这款车的保养频率是每5000公里进行一次保养，整车质保期限是为3年或者8万公里以先到者为准。编辑点评： JEEP车型可以给那些喜欢越野的朋友最原汁原味的驾驶感受，不
，也就让我们能够看到今天的这个预售价格，<B>后期悬架维修更换费用也不会贵的离谱。</B>● 外观内饰均是年轻范 最后回到静态部分，外观方面，名爵EZS依旧保持了名爵ZS燃油版的年轻运动范，符合年轻人的口味。同时并没有像大多数纯电动车型那样，加上很多蓝绿色饰条来过分粉饰，只是在细节上有所调整，相比燃油版来得还更精致一些。比如车头中网
通标志识别功能。据悉，这辆小型电动车的运行、<B>维护费用不高，</B>对于日常代步来说非常合适，在售价上也远远低于高尔夫、聆风的纯电版车型。值得注意的是，这款MII ELECTRIC有望被江淮大众引入国内与北汽新能源EX5、威马EX5这些热卖电动车型相竞争。
于大众的家用轿车来说，<B>保养的零配件并不会太高，</B>所以总体来看蔚揽GTE的使用成本并不高。 总结：插混瓦罐也有性价比这是一台名副其实的小众车，当插混遇上瓦罐，情怀与新能源擦出美妙的火花。其实抛开瓦罐情怀，进入了《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》的蔚揽GTE，免购置税+补贴+终端优惠后，落地价格还是非常
成本明细。 从图中的数据不难看出，<B>嘉际的保养费用还是不高的，</B>正常保养平均一年的费用也就两千多元，一般的家庭都可以接受。 车大就是”油耗子”？嘉际的大体格大家都有目共睹，那么有车主就担心了，这么大块头是不是很能”喝”呢？下面我们就以一年行驶里程20000KM为参考标准，看看嘉际的每年的燃油费用大致在什么层次。（北京
让，6.2L/100KM综合油耗让人满意。 <B>荣威I5的小保养也不贵，</B>仅为278元。就是3万公里后换火花塞、变速箱油等保养项目的支出比较大，不过6万公里下来就比飞度多了一千多左右，倒还可以接受。 总的来说荣威I5的用车费用排在捷达VA3后面，相差几十元。 好养以及配置高，看着大气，相信很多人都心动了。不过从长远来看，荣威I5
；另一方面还可以减缓刹车片的磨损，<B>电动车保养本来就极为便宜，</B>这样一来使用成本更低，也更符合电动车环保的初衷。要知道缤智并非中国特供车，而是本田的全球化车型，因此驾驶乐趣十足。在缤智原型车全球平台基础上，广本进行了电动化升级，VE－1虽然是一款电动车，在本田骨子里面的驾驶乐趣依然没有失去。VE－1是广汽 HONDA
机噪音小，<B>以及维修保养不贵都是用户点赞的内容，</B>难怪越来越多的像小陈这样的年轻消费者，会选择BEIJING－X3的重要原因之一。写在最后始于颜值，忠于品质，陷于才华，从小陈的话语中我们可以了解到，BEIJING－X3在设计，性价比，以及硬件素质上不仅能够满足年轻人对于高品质的追求，同时也体现
R18万力轮胎，造型时尚，<B>后期维护成本也不高。</B> 新车在汽车尾部的变化非常大，尾灯采用多边形设计，LED光源尾灯组由镀铬饰条相连，符合当下流行趋势。新车后保险杠的设计与车头形成呼应，原本位于后保险杠的牌照预留位也被移至尾门上。车身尺寸方面，奔腾T33的长宽高分别为4330/1780/1680毫米，轴距为26
。 当然，即便过了免保期，<B>后面的保养费也不算高。</B>我大致了解了一下，车辆每次的保养费用大概400元左右，若平均到每个月则花费仅为30元左右。因为像发动机机油更换、机油滤清器更换等常规保养间隔为6个月或5000公里，而更换变速器油、防冻液以及火花塞总成等则只需24个月或20000公里进行一次就行，保养费用折算
油耗也要略低于XR－V， <B>并且劲炫后期保养维修的价格也不高，</B>算是个偏重省油省心的车型。名爵 HS 名爵HS定位是一辆紧凑级SUV，空间表现很亮眼，HS的空间还不光是乘坐空间大、后备箱空间大，而且车内的储物空间也很丰富，座椅的舒适性也很好，挺适合家庭成员多的家庭的，只不过后备箱做不到完全纯平，而且后备箱的开
外观，智能的配置，够用的动力，<B>不贵的保养，</B>这款小型SUV对于预算不高又想用车省事的年轻消费者来说，是一个不错的选择。
