的救赎，<B>也有对行业尤其是新能源汽车电池安全的警钟。</B> 首先站在车企的层面上面去看待这一件事，新能源车目前依旧技术不成熟，各层面还都存在问题，随着国家对于新能源汽车的监管日益严格，对于车企的主动召回意味着，在车辆设计和制造之间所产生的安全问题的一种补救，当然会给人一种感觉就是车企有担当，敢于
贬，其实这也难怪，<B>车型的电池组确实存在安全隐患。</B>车企能及时召回处理，对车主来说是好事一件。
共计4803辆，<B>蔚来ES8因动力电池包问题存在安全隐患召回！</B>
换电，电池具有流通性，<B>电池安全更是重中之重。</B>抛开此次召回事件，以后蔚来也应时刻关注着市场中流通动力电池的安全问题，避免一些经过碰撞，存在安全隐患的电池被替换进换电站，造成一些不必要的后果。
患。对此，蔚来方面也发布了声明，<B>强调2018年10月20日之后生产的蔚来ES8动力电池包不存在安全隐患。</B> 以下为关于部分ES8召回声明全文：近日，在上海等地发生了ES8动力电池安全事故。上海事故发生后，蔚来第一时间成立了调查小组，与行业技术专家、电池包模组的供应链合作伙伴等各方共同参与了事故调查。经过仔细的技术
<B>（电池包存在安全隐患，</B>蔚来召回4803台ES8）今日，经国家市场监督管理总局的批准，蔚来官方正式宣布，召回搭载2018年04月02日至2018年10月19日期间生产的NEV－P50模组电池包的车辆，共计4，803台。近几个月来，蔚来ES8发生了多起自燃事件，上海事故发生后，经各方
提升。对于电车来说，<B>测碰对于电池仓安全构成一定的威胁，</B>因此需要加强侧向保护。蔚来ES8多项创新技术应运于此。蔚来为ES8电池仓打造了TORQUE BOX技术，通俗的讲是将碰撞产生的力通过引导，迅速导向安全的地方，减轻核心部件受损情况。整套技术开发除了满足国内C－NCAP测试外，更多还是参考了欧洲E－
算器计算数值相当准确。对于纯电动汽车而言，<B>电池安全与电池续航使用寿命问题一直是用户所关心的，</B>同时，提高电动汽车保值率将会推动电动汽车的普及，其中的核心问题之一是如何解决电池的低残值率。 蔚来从管理电池全生命周期入手，延缓电池衰减，确保电池全生命周期内的性能平稳。为此，整个电储能系统的研发设计不仅要在安全、动力性能上满足高
电工艺安全可靠吗？可能大家会觉得，<B>这么快速的更换一个电池是不太安全的，</B>拆装的工艺是否可靠呢？其实，对于这样的情况蔚来是考虑到了的，在车辆停入相应的位置后，换电站有车姿校正装置，能快速定位四轮的前后及水平装置，确保拆装电池组的设备能准确定位各螺丝的位置，对于电池组的拆装，他们提供了专利加解锁装置，有视觉识别与机械定
速衰减，同时通过液冷电池管控技术，<B>还可以有效监控电池的安全与故障诊断，</B>真正确保电池包的绝对安全。 车辆续航里程满足中距离用车需求。江淮IEV7S采用高性能三元锂电池，电池容量达到39度（KW·H），搭载一台最大功率为85千瓦，峰值扭矩为270牛·米的电动机，匹配单速自动变速箱，0－50KM/H加速时间只需4.5秒
等级防水防尘，整车涉水深度是国标的三倍，<B>大幅提升在恶劣天气下的电池安全性。</B>再加上30分钟可以从30％提升至80％的超充效率，可以说G3 520已经极大程度的缓解了纯电车型用户的里程焦虑，在试驾体验过程中，G3 520这台纯电车带来的加速性，特别是高速行驶的后段加速能力给我们的印象非常深刻。 小鹏G3有优秀的车身结构及电
度是国标的三倍，<B>大幅提升在恶劣天气下的电池安全性。</B>车辆采用前置前驱的单电机设计，电机可以给到最大145KW的功率输出、最大300N·M的扭矩输出。而变速箱则采用的是电动车常用的固定齿比变速箱。 2020款G3的车身尺寸也基本没有变化，只在高度上增加了10MM，2020款G3的车身尺寸分别为445
全等配置之外，对于纯电动车而言，<B>电池安全则是重中之重，</B>毕竟近来电动车自燃的新闻屡见不鲜。 小鹏G3电机最大功率达到145KW，最大功率是300N·M。就参数上来看，小鹏G3的动力相当于1.8T发动机的动力水平了。官方宣称小鹏G3 0－100KM/H加速只需8.4秒，实际的试驾动力感受谈不上澎湃，何小鹏也承认小鹏
比亚迪来说，<B>电池安全还是其产品的主要问题所在，</B>更别说还没有上市的小鹏G3了，所以说电池安全将是小鹏汽车最主要的嫌疑点之一。 内饰配置方面，小鹏G3标配15.6英寸中控屏、12.3英寸液晶仪表、驾驶位6向电动调节、驾驶位座椅记忆、后排座椅4/6放倒、NAPPA真皮多功能方向盘等配置。高配车型还
、电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境将选配电加温系统和零下30度极地加温系统，全方位确保畅行无忧，给予消费者更安心的用车体验。6*6*6先锋服务计划 用的放心威马汽车推出了“6*6*6先锋服务计划”，以6大车主基本权益、6大充电解决方案、6大先锋服务特色，为用户提
过工程师的讲解，让我了解到，<B>不仅电池组会受高温影响存在安全隐患，</B>电机更是受温度影响很大的元器件，稍有不慎同样对整车安全有着严重的影响，至于威马EX5这款产品的实际续航以及性能等方面的具体表现，我们会对它持续进行关注。（文/图 汽车之家 刘立伟）
级别电池组、电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境将选配电加温系统和零下30度极地加温系统，作为电动车可以说非常皮实了。 除整车价格公布外，威马还公布了选装配置价格，其选装配置集中在安全、舒适、驾乘体验和科技互动方面。用户可以根据需求选择适合自己用车习惯的配置，使其选装配置价格
电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统。</B>对于身处广东、海南等潮湿炎热地区的电动汽车用户来说，或许把车子开到报废都用不到电池包的低温加热功能，因此，威马EX5将－30°C极地加温系统列为选装配置，用户不必为此多支出购车成本。而对于气候适中的华北、华东地区用户，只需2880元选装一个电加温系
电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境可选配选配电加温系统和零下30度极地加温系统。用户可根据自身需求选装配置 （文/蔡中辉）
、电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境将选配电加温系统和零下 30 度极地加温系统，努力为消费者提供更安心的用车体验。 本次除整车价格公布外，威马同时公布了选装配置价格。经过多次用户调研，威马将选装配置集中在安全、舒适、驾乘体验和科技互动方面，用户可以根据需求选择适
安全级别电池组、电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>全方位确保车辆安全。 选装配置丰富——价格更透明基于威马的C2M客制化理念，用户在购车时，可根据需求选择适合自己用车习惯的配置。相比传统行业的捆绑销售，威马的选装配置价格更加透明，同时也更加有诚意，这波操作很大程度迎合了消费者对于车辆最纯粹的追求。
别电池组、电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境将选配电加温系统和零下30度极地加温系统，下图是选装配置价格。 威马此前提到的C2M客制化理念，在此次上市时也正式落地。用户在订车时可以根据需求选择适合自己用车习惯的配置，但是根据车型版本的不同，在可选装的配置上有所限制，以下是
护安全级别电池组、电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境将选配电加温系统和零下30度极地加温系统。 同时威马EX5在车辆配置上还提供了丰富的选装，根据需求来选配一台自己的车辆，同时让每一台车都与众不同正是源于互联网思维的一种销售模式。 据悉，威马EX5将在9月12日停止预售，并在9月
保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境将选配电加温系统和零下30度极地加温系统，该项配置全系车型选装价格为8000元。关于预定和交付 威马EX5即将在9月12日停止预购，并于9月15日开启整车定制的定金交纳工作（大定）。 大定开放顺序将按照前期预售订单支付的先后顺序
强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>另外针对极端用车环境将选配电加温系统和零下30度极地加温系统，全方位确保消费者畅行无忧。造车绝不是想当然的事，为此，威马汽车组建了一整套完备的研发认证体系，以保证产品质量。据悉，威马汽车以三电系统为核心，坚持正向开发的理念，建立起完善的试验认证体系
前报道，在过去的六个月里，<B>威马EX5的电池安全问题也曾受到外界质疑。</B>为此，威马EX5所有车型电池全部升级为高能量密度VDA方形硬壳电芯模组，升级后的电池包系统能量密度均超过140WH/KG，并经过高标准、多轮次的试验验证，大部分标准超过国标要求的2倍，16项安全测试全部一次通过。此外，作为首款量产车，威马
级别电池组、电池碰撞强制断电保护系统、<B>高温冷却系统等电池安全保障系统，</B>针对极端用车环境将选配电加温系统和零下30度极地加温系统。 威马透露，首批威马EX5产品将于9月中旬开启整车定制的定金交纳工作，并于本月底启动陆续交付。刺猬将与开瑞新能源合作 日前，厦门三五互联科技股份有限公司发布公告称，公司控股子公司厦门三五新能
停车恐惧症司机的福音。另外，<B>对于很多消费者担心的新能源车电池安全问题，</B>该车型进行针对性防护，控制系统随时对电力状态进行监控，可在最短时间内中断电源，并从设计上保障电池安全。而当车辆发生意外浸水时，电池自动在内部放电，预防触电事故。 最后，从价格上看北京现代全新索纳塔插电混动也比较值得称赞的。其作为插电式混合
倒车影像更是有停车恐惧症司机的福音。另外，<B>对于很多消费者担心的新能源车电池安全问题，</B>该车型进行针对性防护，控制系统随时对电力状态进行监控，可在最短时间内中断电源，并从设计上保障电池安全。而当车辆发生意外浸水时，电池自动在内部放电，预防触电事故。 最后，北京现代全新索纳塔插电混动在价格上也是比较值得称赞的。该车型作为插电混
的选择进入夏季之后，<B>新能源汽车的电池安全问题又火了起来，</B>蔚来、特斯拉等车型的电池自燃事件也对消费者选购新能源汽车造成了一定的困扰，电池安全已经成为消费者选购新能源汽车的一个关键变量。 在这方面，上汽大众PHEV车型给出了靠谱的解决方案。例如采用国内装机量超50％份额的宁德时代电池，并且通过成熟的电池
秀的表现也得益于车辆的 5 <B>重安全电池保护，</B>在生产的时候会按照日产全球统一的标准制定电芯生产。架构上采用了高效散热层叠的结构，实现了体积小、安全的特点。日产还会对电池进行挤压、短路、加热和穿刺等多项极限测试去确保电池在各种极限状态下的安全性。轩逸·纯电除了做到了电池上的主动安全，车辆的被动安全也相当到位，电
盖完整，确保电路的安全性，<B>避免因碰撞导致短路而产生危险。</B>作为分电中枢的高压电线集成连接口布局在电机后方，并设置保护装置，最大限度避免车头受到撞击时高压线损坏，引发短路等情况的发生。电控系统的设计与制造，易学难精，目前世界上仅有少数新能源汽车厂商拥有一套高效、可靠、完整的电控方案，日产一直走在前列，先进性毋
车型有很多在安全上的措施，<B>都知道电池在安全上天生可能就存在隐患，</B>比如说爆炸、起火，您怎么看待这个问题？如何能够最低限度的保证电动车的安全。郑总： 关于安全，我们并不是追求续航做一些激进的尝试，最主要的还是把安全的防护措施做到最好，吉利新能源的安全防护在业内还是属于领先的，国家对我们还是比较认可，包括电池安
距离”。<B>“这可有效减少或消除新能源电池组运输过程中的不安全因素，</B>提高产品的可靠性和安全性。”上汽官方向买车网解释道。新征程：从宁德走向海外 值得一提的是，目前HS和EHS都在上汽宁德生产基地投产，而与HS相同，EHS不仅将在国内上市，同时还将登陆英国等欧洲市场。据悉，目前EHS已经满足了
，充电时间会成倍增加，<B>过低温充电甚至还可能会造成电芯内短路等安全隐患。</B>北汽新能源EX5电池包搭载PTC低温预加热技术，好处就是即使在冬季，随着给电池加热升温，电池内部活性恢复，充电效率就会有所提升，这对于新能源汽车来说是至关重要的。 北汽新能源EX5电池包预加热采用的是PTC（POSITIVE TEM
正负极短路所带来的不受控情况。 <B>电池安全问题是不容忽视的重点，</B>消费者会用更挑剔的眼光去看待；大众汽车也不敢马虎，用更高的安全标准去执行更为严苛的测试，这么做就是为了验证电池的可靠性。 作为一款电动车，278KM的续航可能不是朗逸纯电的优势，但同级中较低的电耗或许是它的亮点。在经过一天的试驾后，跑了高环、市区等道
起电动车自燃事件已经引人深省，<B>那么在近日24小时内3起自燃事件被曝上媒体头条恐怕又再度刷新人们对于电池安全的底线。</B>甚至，更有行业专家直呼“安全不保障，谈何高续航？”尽管新能源汽车起火的原因不尽相同，但细究起来都和盲目追高续航和车辆的电控系统有着密切的关系。如电池长时间在液体中浸泡、电池材料不过关、动力电池系统
压分段，也就是在遇到碰撞、<B>短路等严重危及电池包安全，</B>带来高压风险的时候，主动将整包高压分解为若干低压单元，各单元之间有高压互锁功能，当某一部分发生故障时，这一功能会把该部分从高压电路中断开，从而降低用户触电的风险，提高安全性。同时电池包内也具备热阻隔设计，假如其中一个电池模组着火，热阻隔设计会延长其他模组
